{
    "text": " Ik heb het gevoel dat ik het niet kan voelen. Ik heb het gevoel dat ik het niet kan voelen. Ik heb het gevoel dat ik het niet kan voelen. Ik heb het gevoel dat ik het niet kan voelen. Ik heb het gevoel dat ik het niet kan voelen. Ik heb het gevoel dat ik het niet kan voelen. Ik heb het gevoel dat ik het niet kan voelen. Ik heb het gevoel dat ik het niet kan voelen. Ik heb het gevoel dat ik het niet kan voelen. Ik heb het gevoel dat ik het niet kan voelen. Ik heb het gevoel dat ik het niet kan voelen. Ik heb het gevoel dat ik het niet kan voelen. Ik heb het gevoel dat ik het niet kan voelen. Ik heb het gevoel dat ik het niet kan voelen. Ik heb het gevoel dat ik het niet kan voelen. Ik heb het gevoel dat ik het niet kan voelen. Ik heb het gevoel dat ik het niet kan voelen. Ik heb het gevoel dat ik het niet kan voelen. Ik heb het gevoel dat ik het niet kan voelen. Ik heb het gevoel dat ik het niet kan voelen. Ik heb het gevoel dat ik het niet kan voelen. Ik heb het gevoel dat ik het niet kan voelen. Ik heb het gevoel dat ik het niet kan voelen. Ik heb het gevoel dat ik het niet kan voelen. Ik heb het gevoel dat ik het niet kan voelen. Ik heb het gevoel dat ik het niet kan voelen. Ik heb het gevoel dat ik het niet kan voelen. Absolutely. Ik gaf Nearly asylum detail 10tal\u6211\u5c31 que gra pra un pr\u00e9i Month 33 Aaafull Ik heb het gevoel dat we het niet kunnen doen. We moeten het zelf doen. We moeten het zelf doen. We moeten het zelf doen. We moeten het zelf doen. We moeten het zelf doen. We moeten het zelf doen. We moeten het zelf doen. We moeten het zelf doen. We moeten het zelf doen. We moeten het zelf doen. We moeten het zelf doen. We moeten het zelf doen. We moeten het zelf doen. We moeten het zelf doen. We moeten het zelf doen. We moeten het zelf doen. We moeten het zelf doen. We moeten het zelf doen. Ja leuk. We moeten het zelf doen. We moeten het zelf doen. We moeten het zelf doen. We moeten het \ud83c\udfb9 We moeten het zelf doen. We moeten het zelf doen. Wij moeten het zelf doen. We moeten het zelf doen. We moeten het zelf doen. We moeten het zelf doen. ...en dat het in het ziel van de mensen is, dat er in de zon van de mensen zit, dat de draad van de mensen... ...en dat het in het ziel van de mensen zit, dat er in de zon van de mensen zit, dat er in de zon van de mensen zit, dat er in de zon van de mensen zit, dat er in de zon van de mensen zit, dat er in de zon van de mensen zit, dat er in de zon van de mensen zit, dat er in de zon van de mensen zit, dat er in de zon van de mensen zit, dat er in de zon van de mensen zit, dat er in de zon van de mensen zit, dat er in de zon van de mensen zit, dat er in de zon van de mensen zit, dat er in de zon van de mensen zit, dat er in de zon van de mensen zit, dat er in de zon van de mensen zit, dat er in de zon van de mensen zit, dat er in de zon van de mensen zit, dat er in de zon van de mensen zit, dat er in de zon van de mensen zit, dat ...de\ufffd\ubb34\ufffd Markt' is een Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Zijn we er? Ik ga er maar even naar 3e. Ik ben inderdaad het enige. Dank je. Je bent erUN Hera assembleditaan. Ik ben inderdaad het enige. Ja, dank je. Ja, inderdaad. Ja, inderdaad. Ja, netwerk. Ja, dat is leuk. Ja, dat klinkt inderdaad, je huisdier klinkt. Ja, want we hebben al een paar dingen gevonden. Iedereen krijgt een minuut. Ja, van 10 tot 12. Het is heel ontspannen. In deze ruimte is het heel sfeervol. Daar wordt de tafel helemaal in het vierkant opgesteld. Ja, het is echt... Ik ben nu al enthousiast Leuk We hebben niet hetzelfde kijkje Dus dat is het Ja, dat is het Ik ben nu al enthousiast Ik ben nu al enthousiast Ik ben nu al enthousiast Ik ben nu al enthousiast Ik ben nu al enthousiast Ik ben nu al enthousiast Ik ben nu al enthousiast Ik ben nu al enthousiast Ik ben nu al enthousiast We hebben niet hetzelfde kijkje Nee, nee, nee Ik ben een baanvriend Vergeet je tas niet Maar dat is dus iedere week, he? Iedere week van 10 tot 12 En je kan gewoon aanschuiven Ik geloof dat als je vrijwillig komt voor \u00e9\u00e9n keer om te kijken dan kost het 15 euro, dat wel Maar dan kan je gelijk lid worden En het is aan te raden Je kan altijd \u00e9\u00e9n of twee keer even kijken Ja, ja, ja Ja? Ah! Nee? Nee Hey Ja, dat is wel jouw koelklaas Ik zag iemand daar met die... Ja? Ja Werkt jij nou niet genoemd? Nee, dat niet Ik zat op je naam te wachten Sorry, sorry Edo Edo Ik heb je gevonden Ik heb je gevonden Ik ben ook fan van Maskoloni Wat leuk Nee, ik heb wel Roze heb ik Knalblauwe Mijn kleur is heel vet En zwart met witte strepen Maar die heb ik zo nog gehaald op de oude locatie Oh, ja, ja Vomwege Dels blauwe thema Deze blauwe thema hebben we deze aangeschaft Dus Wat heb je op schoenmaat? 42 Ik heb nog twee paar, dan is het op Je bent van Maskoloni? Nee, ik ben van het hotel hier Hij had deze Dels blauwe schoenen Dit past zo bij ons Dels blauwe thema Dat we dat wilden hebben Dus ik heb nog twee paar in de vitrine staan Als je ze... Ja, ok\u00e9, als je ze staan beneden dan In de vitrine Dat is wel leuk, want we hebben elkaar ook al gesproken Maar jij weet vast niet Of ik van jou of jij van mij Vier vragen Ga jij eerst? Ja, dat is goed Nou, vertel Wat is je grootste talent? Haha Oh Nou, de enige wat ik met 110 procent zekerheid kan zeggen Ik ben goed in gezichten herkennen Ook al zijn ze vermomd Of zo, dan zie ik Ja, maar wacht eens even Dat is die en die acteur, dat is die en die kerel Daar ben ik goed in Maar dat is het enige wat ik... Haha Nou, dat is iets wat ik wel zeker weet Ja Ja Mag ik hem ook aan jou stellen? Ja, zeker Mijn grootste talent Ik ben heel handig Heb ik in mijn vak helemaal niks aan Ja, ja, ja Ja, ik heb wel op mijn handen gezien Dat kunnen we handen maken Echt waar? Maar ik heb er helemaal niet voor gekozen daarover mee te doen Ik denk Hoe oud ben je Edo? 42 Ik denk Ik ben niet goed in gezichten Ik mis daar gezichten wel namen Echt drama Dus dan denk ik wel Ja, ik ken je Dan weet je wel wie ik ben Dan denk ik 10 minuten lang En op een gegeven moment valt het Hans of Nou, dat Maar jij bent ook goed in het Denk ik, in het op het gemak stellen van iemand anders Of niet? Ja, ik denk dat ik wel sociaal ben Ja En daarom ben je heel makkelijk in de onderzoek Ja, je pikt ook dingen op, denk ik Ja Ik heb niet helemaal ontdekt wat ik daar kan doen Dat voelt ook wel Maar om dat nou helemaal uit te metten Maar je bent Nou, maar dat vind ik echt de talent Als jij, jij ziet Er moet iets gebeuren, je kan Dat zie je, dat inzicht heb je Dat vind ik echt goed Dat is bij mij echt helemaal nul Echt nul Ja, ja Maar ik ben weer Sensitief voor Details en zo Ja, hoe moet je dat uitleggen? Mijn sterrenbeeld is ook maagd En die zijn ook heel precies, heel gedetailleerd Over details, dat soort Dus heeft het daarmee te maken dan dat ik Gezichten herken of zo? Maar echt, als ze heel erg vermond zijn Dan ook nog Nou, praat dan, serieus Ja En sociaal vind ik ook wel Ik ben altijd een van de eerste Die een plaatje maakt, die op een afspraak Die hartelijk is, die betekent Dat is een uitkenning Nooit, hoogte uit de hoogte Dat, dat maakt het Maakt het jou een hele makkelijke Ja, er zit wel Er zit wel een stukje empathie in inderdaad Ik kan me ook wel heel goed Als iemand iets heel vervelends heeft meegemaakt Soms gaat het ook te ver hoor Dan lijkt het net alsof ik het zelf voel Dan denk ik, is dat nou weer dat hyper sensitief Wat ik voel, let it go Maar dat speelt wel mee ja Als ik zie dat iemand binnenkomt en die heeft geen gesprekspartner Dan probeer ik hem wel langzaam hier Ja, dat heb ik wel Ja, ja, ja Ja, dat vind ik wel fijn als dat dan Ja, ja Ik denk zelf dat we ook wel talent hebben Het creatieve bedoel je Ja Daar hadden we het laatste over inderdaad Hallo Ja, komt u verder Oh, je hebt nog geen match Oh Oh Je weet wel wat je moet uitleggen Ja, ja Ok\u00e9, he Nee, ze stuurde me het bos in Ik dacht wel Diepse klui die had ik nog waar Een blauwe Dus ik zat schijnachtig Nou ja, ok\u00e9 Ik weet Je mag het aanhaken Maar als je jouw counterpart zoekt Die heb ik nog niet gezien Ben je net hier al geweest of heb je hem al helemaal gehad Nou Ik zou inderdaad gewoon zo rondlopen Dat gaat echt Ja Ja, dat is niet handig Ja, ja, ja Ja, dat vind ik dus Daar hadden we het vorige week ook over Maar dat vind ik zo'n enorme dooddoener Maar dat is wel zo De vormgevers en de art directors onderscheiden Zit er nog een creativiteit Want ze vragen natuurlijk dan Waarom willen mensen preciee door jou Er staan vijf vormgevers op een rij Maar waarom per se jou? Creativiteit, ja, tuurlijk, tuurlijk Is zo Precies Precies Ja Dat klopt Dus daar ben ik over gaan nadenken En toen dacht ik, ja maar wacht eens even Het is niet alleen uiteraard je creativiteit Maar het is ook, hoe ga je om met mensen Hoe ga je om met klachten Hoe dienstbaar ben je dan Hoe Dat plaatje daar omheen Dat is, misschien weegt dat nog wel Meer dan je creativiteit Want de vormgevers zijn allemaal creatief We hebben allemaal Van een woord kunnen we daar een beeld mee maken En, ik noem even wat geks Dus toen dacht ik, dat is het Het gaat erom, dat totaalplaat Hoe je daarmee om Want de afnemer heeft nog niet eens Tot op detailniveau bestand van de balans Ja, die logo Die kent het ja vol niet En die zegt, die beest is mooi of niet Ik krijg zo vaak mensen Die willen dan bij mijn offert of wat dan ook Maar die hebben nog niet eens op mijn site gekeken Portfolio, o, o, natuurlijk Ja Dan denk je, ja maar dat is toch waarmee je onderscheid Dat is wel grappig, vind ik wel leuk Dus dat gaat echt om de gunfactor dan Ja, dat geloof ik ook echt Dus we onderspannen hetzelfde Mensen om een rondleiding krijgen hier Ja, ja Ok\u00e9 Ok\u00e9, ja Ja Ja Zonder, ja ja ja ja Ja Ja Ja En dat kan verwennen En doen, ja, tuurlijk Maar vroeger was dat niet zo Vroeger was het Ik zoek een tandarts Ik zoek een tandarts En jij bent een tandarts En ik ga nu bij jou een afschap maken Ook al ken ik jou helemaal niet Zo was dat vroeger volgens mij in de jaren 60, denk ik Maar dat is helemaal Dat is helemaal veranderd Leuk is dat, h\u00e8 Nou Wat is je favoriete woonplaats? Nou Rotterdam wel Ja, Rotterdam Ik heb veertig jaar in Rijswijk gewoond Ik woon nu vier, vijf jaar bij Ja, inderdaad Maar Rotterdam is wel fijn Het is wel lekker Ik had echt niks met Rotterdam Nu wel meer, vind ik Dus dan zo'n beetje de waterpakt Ze pakken er op, hotel nu En dan de stad in Het is een mondiale stad geworden Ja, ongelofelijk Mijn opleiding zat daar En nu ben ik daar weer Ik heb wel geluk hoor Ik zit echt wel in de goede hoek van Rotterdam Wat ben je ervan gaan leren houden? Voorheen was ik veel jonger Ik kwam daar alleen op te winkelen Dat vond ik wel prima Het was lekker druk, het was creatief Het was net dat extra randje En ja, ik kom uit Rijswijk Dus dat viel natuurlijk wel op Nou, dat weet Bertijn ook Dat viel wel op natuurlijk Maar nu Plus dat het overal in het nieuws is Ze zijn aan het bouwen en alles is prachtig Het heeft die skyline joh Het is zo cool Maar ik heb zoveel geluk, want ik woon aan het park Ik kijk mijn huis, ik zie alleen maar park Dat is fantastisch Naar welk stuk dan? De andere kant van de Hoe heet het? Je hebt de A13 Hier heb je Den Haag, hier rij je Rotterdam in Dan ga je met die bocht zo naar links Dan heb je hier Blijdorp, de dierentuin En precies aan de andere kant daar is dat park En daar heb je dan De vroese laan Nee, nee, nee Dat is eigenlijk Noord, Blijdorp Noord Ja, helemaal mooi Ja, zoveel geluk Hij staat daar te filmen Ik ben zo trots op hem Ik vind het zo leuk Oh, we moeten wisselen Ja, sorry Ja, sorry Ik woon in Delft Het leuke vind ik Delft is prima Ja Je hebt een bioscoop Maar niet alle stadscombatiek Van de kinauteiten Maar het heeft dat autentieke Randje eraan Schitterend Leuk Edo Ik heb wat voor je Welke is van mij? We moeten ruilen Die is van jou Tot later Oh shit We hadden het te laat We hadden moeten lopen Stop, en met degene die dan tegenover je staat Daar moet je mee We moeten toch met Wille Kurk die tegenover ons staat Hey, ik ken jouw andere Ik ken jouw andere Deze Ja, van de afgelopen Oh, je had hem Lunch, echt waar Dank je Mag ik een saffetje van jou Merci Ik ben het kwijt Naar wie moet ik nu gaan? We moeten toch de match weer vinden? Ja Een nieuwe match Nee Ja Hop Ja, nee jongens, nee Waar is de vierde dan? Ik loop nog even door Nee Nee Dat is je Dat is jij Ja Ja Wat is jouw favoriete dierentuin? Heb je ook zo'n achterkant? Ja, die heb ik wel Oh, die vind ik heel scherp Kom op, gaan we... oh sorry Sorry, sorry Ok\u00e9 Hey Hoe gaat het? Linda Ik was grafisch Oh, inderdaad Nee, ik wil het eerst van jou weten, want mij weet je al Ik was grafisch vormgever Maar is dat jouw vraag? Nee, weet ik niet zo, ik heb een vraag, daar kijk ik niet naar Wat betekent de vergrijzing voor jou? Vind je dat interessant? Ik wil het wel van jou hebben Ok\u00e9 Ik was grafisch vormgever Ja, klopt We wilden nog vragen Voor wat voor bedrijven heb je dingen? Oh ja, veel startende ondernemers En ook MKB, maar wel laag MKB Niet hoog MKB Dat is het Veel ZZP'ers ook Starters inderdaad en een deel van het MKB Jij nookt er gewoon mee of niet? Oh, je doet hem erin Dat gaat niet goed Dat is niet zo Dat ding valt er heel erg van Ja, hij zit prima Wat ik doe is, ik verbeter het bedrijf Maar uit de binnenkant Heel veel bedrijven zijn nog begonnen Ja, ja, ja, daar hadden we het over de profit De net Dat is purpose people power profit Dat is de volgorde die je moet hantelen Wat is meer dan people process People process People process Products People products process Ja, je hebt er een paar bij Purpose people power profit Ok\u00e9 Het werk van alle organisaties Of je nou producten maakt Of grondse werk, voor kinderziekenhuis of wat dan ook Er zijn heel veel organisaties Maar de grondse werking die zitten Meestal wel met een missie in de lucht Maar er zijn ook heel veel bedrijven Vergeten dat op een gegeven moment die zijn bezig En doen leuke dingen En op een gegeven moment zeggen ze, we willen volgend jaar gewoon 10% groeien Want we willen de aandeel houden En moeten wij kopen aan de markt En die laken dan los van hun oorsprong En gaan dingen doen en dat werken op een gegeven moment niet meer Dan zegt ze, we willen wel meer productie\u00ebren Maar we weten niet hoe Wat dan ook Dat komt omdat al die mensen in de organisatie ook niet meer weten waar het om gaat Die horen gewoon wat de baas zegt En zeggen dan, dan gaan we dat doen En dat verandert Nou, van wat is onze missie ook al hier Wat willen we bereiken met elkaar Is de purpose goed meer zeg Dan krijg je dat de organisatie het zelf gaat richten Waarom zou die gast 3 woorden hebben En jij 5 doelen 4 Heb je er 4? Oh, ik dacht 5 Dan vergeet mijn vraag, dan maakt het niet uit Ok\u00e9 3 of 4 3 of 5 Nou, ik dacht 5, toen dacht ik, hey, dat zijn er wel 2 meer Werkt dat niet vertragend Of juist Precies meer naar het gedetailleerde Misschien wel Je cre\u00ebert wel dat slechter verhaal Maar 4 Ja, 4 of 3, ok\u00e9 Ik realiseer me dat ik mijn tas daar heb laten staan Blijf staan, blijf staan Sorry Zo, ben er weer People power profit Je moet eerst met elkaar een doel hebben Waar wil je naartoe hebben Dat moet worden uitgedragen Dus iedereen moet dat kunnen dromen People betekent dat je met mensen in je gesprek gaat Binnen je organisatie Wat wil jij nou bereiken Wat sta je nu, wat wil je naartoe Wat is jouw droom Heeft iedereen een beetje dezelfde inzet ook Juist, maar is ook pas jouw droom Bij de droom van het bedrijf Als het haaks op elkaar staat Dan moet je heel snel afscheid brengen Dan ga je met de kamers door de organisatie Mensen die de visie niet wisten Kunnen best zo haaks op de organisatie En dan denken, wacht ik moet mee Ik wil mee Of mensen zeggen, daar begin ik nu Dan weet je ook dat die nooit gaan meewerken En hoe beter ga je met de gasten Dat is echt heel moeilijk Moeilijkste slaag denk ik Ja, zou kunnen Maar een van de eisen die ik stel aan organisaties Is dat ik wil werken en dat er garantie gegeven wordt En dat niemand uit gaat Want ik wil een veilige setting Dat iemand zelf ook durft zeggen Dat wat daar staat Die is slim, die is heel goed Dus dat wat daar staat Ik kan me er niet in vinden Dat wil je weten als organisatie Dus als jij zegt, het kan best zijn dat iemand eruit doet Dan zeg je, ik ben er niet mee Dan krijg je nooit voordeel met het rijden Wat ik dus wil is Dat die veiligheid er is, niemand gaat eruit Als iemand zegt, ik pas hier niet meer Dan gaat die organisatie gewoon Dat slazen betalen En ondertussen willen ze er van af Dus die gaan zich heel erg inzetten Om voor die persoon een beter plek te voeren En dan moet die figuur er ook aan meenen Dat is wel heel mooi gezegd En dat werkt ook niet altijd zo makkelijk Maar het moet wel een eis zijn, er gaat niemand uit Dat is als people En dan ga je dus ook over talenten, capaciteit Wat kan niemand uit Wat moet er gebeuren in een organisatie Power Dan gaan we met het einddoel De mensen die er aan bijdragen willen leven Dan gaan we kijken, wat is nou het einddoel En wat moet er allemaal gebeuren In deze organisatie om dat doel te bereiken Dan krijg je een hele kerstboom aan Subdoelen, resultaten En dat soort dingen Valt die niet samen met het eerste Het doel van de Wat was die eerste nou Purpose En nu heb je power Ok\u00e9, dat is niet hetzelfde Nee, dat is niet hetzelfde Purpose is echt Ik wil een organisatie Die kijkt met het droom met me mee Die daarna komt En wij gaan voor alle mensen in Nederland De zorg gratis maken Dat is de doelstelling En dat is ook omdat te bereiken is Dat wij voldoende funding ergens vandaan moeten hebben En dat we helemaal in de wereld moeten gaan zetten Dus een hele kerstboom en artistisch En dat doe je met al die mensen Met al die mensen En die mensen zinnen zelf die acties Dus niet dat de burekeur gaat staan En zegt jij gaat vandaag een logo maken Dat gebeurt niet Je denkt we moeten een marketing doen We willen een herkenbaar symbool Zal ik dan een logo hebben Dan moet de hele marketing daar gebeuren Iedereen kiest zelf wat hij wil Dus ook buiten je comfort zone Dan mag je dingen gaan doen En dit is een methode die je altijd toepast bij Alles wat ik heb gewerkt Bij de bedrijven die jou inhuren Om hun proces te optimaliseren Dit is het hele proces Ik doe ook stukjes Kan dat? Als je ziet dat de anderen al in orde zijn Of? Nou je kan ook Kijk je wil ook bewijs Als ik naar een organisatie ga Ik heb een hele systeem Kijk dit is het Dan moet je de hele organisatie opzetten Dat kost niet en iedereen in orde Dan beginnen we niet aan Als je zegt wat is je grootste probleem Finance loopt niet langer Dan zullen we daar dus beginnen Ja ja ja De kracht van het model Zit in de samenwerking met de hele organisatie Maar je houdt al wens door een afbeelding De mensen enthousiast krijgen Ik mag bevallen want ik mag er ook En ik zie waar dat bijbraagt Maar toch ga ik je een vraag van het kaartje stellen Doe eens Ik vind die interessant Welke prijs over words heb je ooit gewonnen? Ik? Want zo ga ik je onthouden namelijk Aan welke prijs heb ik gewonnen? Ja dat is de clue wat Mirjam vertelt Mijn zwemkloon aanbeef Dat geldt toch? Denk je ja daarna niks meer? Ja dat weet ik alweer zo Beste salesman Ja? Ja? Nou Hoeveel? Serieus? Nou dat vind ik nog wel wat Wat leuk Wat moest je daar voor doen? Ik ben geen verkoper Dat is het grootste verschil Of je het gewoon aan de hand van je resultaten? Ja dat ging aan de hand van resultaten Nou dat vind ik wel wat Ik kom uit een zeehoek En dan zie je toch andere mensen die proberen iets te verkopen? Ja Je hebt het niet nodig Maar kopen normaal heb ik mijn target binnen Ja Ik ben een helper Dus ik zit er alleen met mensen te praten En ik vraag wat mijn probleem is En wat ik eruit kan leiden En dan merk je ook de hele propositie die ik heb Ik heb nou wel een commercieel verhaal gehouden net naar jou Maar het is alleen maar om bedrijven te helpen Ik zal je niet meer vergeten Nee? Als mensen dus interne processen willen aanpassen Dan wordt het Arnaud Heb jij nog een leuke vraag? Wat is nou je mooiste werk? Ik ben uit de laan Nou Wat vind je de leukste te doen? Dat zijn twee verschillende vragen Waar ik heel erg schots op ben Waar kwam ik vandaan? Delft Nee, ik kom uit Zeist Oh sorry In Den Haag Ik zit op de laan van Nieuw-Oost-Indi\u00eb Er zit een incasso bureau En die hadden een uitstraling Echt uit 1980 Blauwe en geel Echt 1980 Prima, toen was het hip En die heb ik een hele nieuwe look gegeven Zo verfrissend en zo vernieuwend En die man is zo enthousiast En het is een resultaat waar ik zo trots op ben Dus die blijft me wel bij En daarna nog heel veel andere Maar dat was al een van de eerste Dat was al een van de eerste waarvan ik dacht Lin, heb jij dat gemaakt? Ja, dat heb ik gemaakt Ja ja ja, heel leuk In incasso bureau En wat ik het liefst te maak? Oh, dat is verschillend Ik vind magazines maken echt fantastisch leuk Je bent lang met een klus bezig En van heel veel beeld en tekst Wat eigenlijk een brei is Om daar gewoon een fris, hip, modern ontwerp van te maken Daar ben ik helemaal gelukkig van Dat vind ik zo cool Maar een logo die Op de goede manier Een knipoog in zich heeft Dus dat kan je typografisch voor elkaar krijgen Of, ja Die knipoog Als die super vet is Dan vlieg ik ook een week Dat vind ik zo cool Dat is niet makkelijk namelijk De uitschaling moet kloppen, de kleur moet kloppen, de vorm moet kloppen Hij moet helemaal in balans zijn En als ik dat voor krijg Oh, wacht even Dat is inderdaad Dat is echt super tof Maar als het goed is Dan heb je het ook vaak met ondernemers Over hun visie, missie Ja, de kernwaarde is inderdaad Maar ik spreek ontzettend veel mensen Die dat niet voor ogen hebben Natuurlijk is iedereen Klantgericht Wat is het? Klantvriendelijk en doelgericht Weet je? En daar hebben mensen heel veel moeite mee Maar niet alle mensen die ik help Zitten daar op te wachten Om dat ook helemaal uitgedokterd te hebben Sommige zcp'ers Die hebben morgen Een logo nodig En die doen maar wat, we kijken wel Dat komt wel goed, dat heb ik ook wel veel Maar ik spreek ook iemand die kwam ook hier Daar vroeg ik ook aan Wat kan jij voor kernwaardes opnoemen? Nieuwe tijdsmanagement Dat is het onderdeel Die kwam met 25 kernwaardes Ik zeg Arnold, ik ben gelijk klaar Ik weet precies wat ik moet zoeken Dus die heb je ook Dat is echt fantastisch Maar om dat zelf bij de mensen te ontwikkelen Dat heb ik weer niet Daar zou jij dan weer voor in kaart moeten worden gebracht Goed zo, goed zo Heel goed Ja En dan zijn we blij met het werk Volgens mij En wat we nu eerst moeten doen Is to pop a balloon So Ian, it's your turn To pop a balloon Sorry everyone En als jullie nou even waren Doen we dat Dan doen we straks op 7 uur nog een keer Dat is om het geluid te synchroniseren Dat is iets van wie weet schat Maar Haha Nee, we zijn heel het werk alleen hebben gestaan Ja, inderdaad Toch gek Hoe kunnen we dat nou missen Dus Dus Dus Dus Dus nogmaals Dit spel kost normaal 133 euro Ik zeg verder niks Maar 133 euro Ja, ik Ik kom er niet bij Ik kan er niet bij Ik kan er niet bij Ik kan er niet bij Ik kan er niet bij Dat zou kunnen ja Dat zou kunnen ja Dit is inderdaad niet landelijk Dit is niet nationaal Een enorme oplage Dat is het inderdaad Dat is zo ja Maar vandaag 33 En? Ga je doen? Waar moeten we ze nou later dan? Gewoon op tafel? Ok\u00e9 Nou, tot later Oh daar Ja Spa blauw en spa rood inderdaad Hallo Zou je misschien een longdrink kunnen geven? Dank je Dank je En dan die rode Ja die andere alsjeblieft Want ik dacht dat goud, dat dat rood was Dacht ik Ja ja ja ik zie het Ok\u00e9 Zo Geregeld Hallo Jij staat in de rij Nou dan gaan wij even kletsen Oh jullie horen bij elkaar Ok\u00e9 Hoi Linda Ik ben nieuwe ops manager En communicatie PR Medewerker van Indervida Wat doet zij ook alweer? Founding mother van Indervida En wat is dat? De oprichter Ja sorry maar het merk? Oh een paar bedrijven Ja ja je he je Ok\u00e9 Ik weet niet uit Wacht kom even hier Transitie en transformatie traject Voor individuen en bedrijven Dus allerlei verschillende soorten Coachings traject Dus alleen een aantal individuen Of bedrijven die met hun hele team In training gaan hebben een jaar traject Voor intervisietraining En ik ben de nieuwe office manager En office manager Wat doe je dan ook alweer? Voornamelijk zorgen dat De office run Dus alle afspraken inplannen Mails afspraken De vliegende kiep Wel heel erg leuk Hoi Nou lekker Ik neem een Servetje Ja Oh deze zijn heel heet volgens mij Ze zijn net klaar Ik ken dit Nee dat niet Ja de vliegende kiep inderdaad Maar wel ontzettend leuk Ja heel dynamisch Dat houdt het heel leuk Elke rand Moet je nooit overwelen Werk je ook met het office pakket enzo Het office pakket Bird en powerpoint en dat soort dingen Ja werken we wel mee inderdaad Waar werk je wel mee? We hebben gewoon bepaalde CRM systemen Ja Excel We gebruiken wel veel van de virusvaardigheden En herstellijken Maar ook Word gebruiken we ook voor dit Ja ja ja Ik werk veel met Photoshop Maar dan doe ik niet zelf Dat is van de medewerkers En de illustrator Ja want wat doe jij? Nou ik werk dus ook met Photoshop en illustrator Ik ben Gravi's vormgever Dus ik zit een beetje in een andere tak van sport Ik ontwikkel logo's en huistijlen Maar ook flyers Brosures, roll banners Eigenlijk alle vormen van communicatie Wat je kan bedenken Dus ook bedrukking op je t-shirt of auto belettering Ja dat Letterlijk alle vormen van communicatie Ja ja ja heel erg leuk Ik ben ook een nieuwe tak begonnen Websites in wordpress Ben je daar een beetje in thuis Hoe dat zit Wordpress Ik heb het wel moeten gebruiken Een paar jaar geleden Ik heb ook gezegd dat ik het niet helemaal Snap ik, nou ik weet wel Mensen zeiden, oh Wordpress handig makkelijk Moet je doen Nou het is echt Het is echt niet voor iedereen weggelegd Als je door de eerste basis heen bent En je weet hoe de structuur Hoe dat in elkaar zit Dan kan je een beetje voortgang maken Maar nu ben ik gelukkig zover Dat ik dat ook een beetje onder de knie heb Maar ja voornamelijk logo's En magazines ook ontzettend leuk Brochures Ja ook Bijvoorbeeld Nou dat is wel lang geleden Als je een huis koopt dan krijg je dat Blad vereniging eigen huis in de bus En toen ik bij dat Bedrijf werkte die dat maakte hebben die bladen ook Gemaakt Maar zijn ook ledenbladen Voor grote bedrijven Heel erg leuk Wat zeg je Ja zeker Ja sinds Wat is het Zeven jaar nu En daarvoor Ben ik begonnen bij Communicatiebro's in Den Haag Als grafisch vormgever Shit Woe Nou dat is wel spannend Het is veertien he Ja Hoe oud ben jij mag ik vragen 23 Maar ik moet niet op de podium Nee Het moet maar je passie zijn Ja Ja Ja Ja Ja Ja Ja Dat komt wel goed met haar Dat komt wel goed met haar denk je nu Ja Mooie stem Ik wil eten Bitterballetje Lekker Hadden jullie een match gevonden Nee Ook niet Ja ik ook niet Ja Allebei Goed hoor Nee ik ook niet Nou ja Ik trof iemand anders En dus ik sta voor die persoon Ik zeg nou Ik wil die vraag zeggen Ja wil je dat echt gaan doen Begin je zijn hele pitch van zijn hele verhaal Over mij heen te hangen Man man Proces verbetering Ik denk jezus Mina Ik zeg nou sorry Maar ik wil toch een Ik wil toch een vraag even stellen Moest je wel lachen Nee ook niet Ik heb die dikke rimpelband Heel ouwe huis Ja ik wou er niet Ik wou er niet over beginnen Ja Dat was even verschrikkelijk Bij Joost zien het niet Want die heeft ze al Daar valt het niet op Die heeft al hele groeve Ja is niet tof Ja Kimo staat lekker te filmen En geluid te doen Dit is mijn cameraman Nee dat is Freddy Oh die zag ik daar al Kimo en Freddy toevond even aan elkaar voor Dat is jouw guy Oh wat leuk Ja dat is een goeie ja Nee nee Hoe heet hij? Ik denk dat ze wel he Ja Ik heb een collega uit de politiek Wij lopen heel veel samen En dan vertellen we ook onze dochters Zijn ook vanzelf al lang verborgen Oh ok Ze zegt oh leuk Hebben jullie twee dingen Ja dat is wel een goeie ja Het is een krant en mij vind ik Dus het zou kunnen maar ja Jeetje Waar is ze nou? Oh ja daar ja Ik zie hem Ja dit is precies Wat je bedoelde met die flip over ja We zoeken de voorkant Dit is een bekende kentje Dit is van jou Oh joh Ja ik Marieke ik mis toch je bril Echt waar Het zijn twee dingen Het is altijd een reflexie En mijn ogen worden heel klein achter een bril Maar dat vind ik wel reuze meevallen Ik merk wel dat het zonder bril Valt het meer op dan met bril En een bril is echt Een stijlicoon Ja Maar ik vind de bril bij jou Echt een goed accessoire Ja juist een VR ding Als je echt een goede bril kies Ik houd heel veel mensen Met die dingen We moeten helemaal niet met elkaar mingelen Met die dingen we moeten naar onbekende mensen Ja ja ja Je rolbanner is mooi Je rolbanner vind ik wel Je rolbanner heb ik gemaakt op die smalle verhouding En deze is gemaakt Naar aanleiding van die rolbanner Maar daar is het eigenlijk niet helemaal voor bedoeld De rolbanner is small, precies zo Maar goed we moesten even snel wat maken Op zich is het prima hoor Ik zie ook dat je een flyer ervan hebt gemaakt Slim slim Ben je blij? Ja het is een blokje Maar dit is ook een onderdeel Van het oosterse Oh je was er niet bij Ik was begonnen met ontwerp Daarna ging ik naar Marike's huis Toen kwam ik erachter Dat ze bee\u00efnvloed wordt door oosterse patronen Kleuren enzovoort Ging ik weer naar huis Heb ik al die ontwerpen weggegooid Ben ik opnieuw begonnen En toen kwam ik met deze patroontjes En dit is ook een onderdeel van weer een groter patroon En nou ja Het kan niet beter naast het word blok staan natuurlijk Ja In deze foto Ik vond het een waarde asja Terwijl ik dacht Ik vind het zo leuk Maar andere waarvan ik ook dacht Dat moet ik zo lachen Die vind ik ook zo leuk Dus dat is wel heel goed Ik vind het wel leuk Dat jullie dit met mensen van de rechter kunnen doen Ja ja ja Ik ga even Freddie en Kim aan elkaar Ja ja goed Oh Hoi Sorry Er moet even een meet and match gaan plaatsvinden Je mag wel meelopen Hier Liz hier Hier? Ja Die Lizzie haar man Sorry Nee nee De De De Werkpartner De werkpartner Nee Lizzie doet samen met die man Zitten ze in uitvaart video's Ik heb daarmee nog z'n vraag Oh inderdaad En die man die filmt Maar Kimo doet ook veel met hyperlapse timelapse video Dus Lizzie zegt we moeten die twee even koppen aan elkaar Want Lizzie die zegt af en toe hebben we wel eens wat extra handjes nodig Dus dan is het handig als Kimo Of als Nou slim Goed van Lizzie Hoe was je gesprek met je kaart? Met de kaartjes? Dat was met hem Oh dat was met hem? Ja maar niet we konden elkaar Wacht even Sorry dat ik We waren in gesprek Sorry Ok\u00e9 Wij konden de juiste Park niet vinden Nee dat niet Ja ja We zijn wel met elkaar Wel leuk Hij is ook Elvis Wat is die? Elvis liefhebber Serieus? Dat staat op 1 bij mij Dan ga ik deze zomer naar toe Serieus? Alle twee geweest Nou dat moet ik even weten inderdaad Ga je naar Memphis? Ja We gaan in Half april al Nee maar niet deze zomer Half april gaan we van Chicago naar Miami toe Van boven naar beneden En maken een kleine pitstop bij Graceland Want daar wil ik dus echt Al zo lang naar toe Maar ik had begrepen van iemand anders Als je dat huis in wil Dat is geloof ik 250 dollar ongeveer 200 dollar iets in die geest Maar je kan ook Sochtens heel vroeg Dan kan je geloof ik tussen 8 en 9 Dan kan je in die tuin lopen Dan kan je zo naar binnen kijken Dat kan ook en dat is gratis Dus dat gaan we maar doen Ik ben even april 2008 geweest Serieus? Wat cool Ik heb de hele tour gedaan Ik ben in de vliegtuigen geweest In zijn huis overal geweest Wat? Jij bent een Elvis fan? Dat weet ik niet Enorm? Dat wist ik helemaal niet Daarvoor is dit netwerk dus Serieus? Dit is alles dat begonnen met Elvis Wat? Wat leuk We gaan even naar deze leeftijd Dus 2008 Wanneer zei je 2008? The trip of your lifetime Ik moest afstuderen Ik moest skippen Ik wist niet wat ik moest doen Ik wilde een onderwerp hebben Ik studeerde international tourism management Ik dacht Ik ga mijn hobby Combineren met mijn studie En toen kwam ik op muziektourisme uit En ik ga dat onderzoeken Waar moet je heen? Voor muziektourisme Nashville Memphis Ik ben daar een week in gegaan Ik heb afspraken gemaakt Met het toeristische bureau Culturale instellingen Lokale mensen Interviews gedaan Wat ongelooflijk Ik heb daar een week lang gezeten Hoe oud was je toen? 22 In je eentje? Ja alleen Wat? Ik had toen al wat ervaring Ik was al zo veel buitenop geweest Alleen Ik heb in Engeland Oostenrijk En China Alleen daar naartoe gegaan En gewerkt Wat? Echt? Wat leuk Dit wist ik echt niet van jou Dus ok\u00e9 Je gaat een week naar Memphis Dus voor je onderzoek Heb je die afspraken gemaakt met die mensen? Dat is een gerichte vraag Ok\u00e9 Jezus wat vet Dus jij bent naar Graceland geweest Wat moest je afrekenen? Dat weet ik dus niet meer Dat is ook daar geleden Maar je hebt alles gedaan Ik heb via Petevoer gedaan Alles gedaan Alles gezien Daar heb je ook een diner Daar heb je een museum aanvullend Daar kun je dan ook in Daar staat ook de Elvis Presley Boerigwaar Maar volgens mij Zijn er in zo'n 1 vrachtplaats Geplaatst Die is er niet meer Kan ook verkeerd hebben En ik ben heel onze land erop geweest Ook met al onze kamers Behalve de eerste verdieping Dat is priv\u00e9 En dan wordt ze gefeliciteerd En natuurlijk buitenom het ook zijn huis En bij zijn graf Man man man En dan Sun Records Beale Street Al die musea's Dat vind ik super tof We gaan het dan wel zien Volgende maand Dat gaat over 5 weken gaan we Ik sta even over bedankt Dat is geweldig Echt heel leuk Beale Street is zo leuk Wat is daarmee? De uitgaansstraat in Memphis De plek waar het gebeurd Ja Nou Ik was bij de school Bij Elvis school Toen hij klein jong was Want dat staat in een bepaalde tour ofzo Nou dat is leuk Ik weet niet of dat nog steeds zo is Maar ik kan er nog weleens opzoeken voor je Dat is echt super gaaf om te doen Er is daar een man En die heeft een 57 Cadillac Ok\u00e9 En die neemt mensen Oh Daarmee op z'n leeftijd Maar dan kom je ook in de buitenrijken Waar je als er is Niet komt Ook in de nederrijken Nou daar zitten de juke joints Daar heb ik ook geweest De wat de? De juke joints Ok\u00e9 ja ja En daar wordt ook opgetreden En helemaal vol met zwarte mensen Maar hij komt daar op daad Hij kent die mensen Maar ok\u00e9 Dus wat gebeurde er met Elvis Toen jij hem voor het eerst hoorde En hoe oud was je Ik nam Een set de bandjes mee Naar groep 8 Vierdagmiddag Mocht ik wat meenemen Een spulje Iets wat jij leuk vind Elke vrijdag En ik nam altijd een set van z'n Elvis mee Meen je dat? Want jouw ouders luisterden dat altijd Hoe ben je met Elvis gekomen? Ik denk uiteindelijk Een beetje door de buurman Als ik dat hoorde denk ik van Dat is leuk Mijn vader vond het ook wel leuk Maar die komt uit Den Haag Die is meer van de 60's Den Haagse En toen ik dat hoorde als vader Ben ik heel mooi opgegaan Meen je dat nou? Elvis is nog nooit geleden in mijn leven Maar we hadden in Nederland Doe maar We hadden de Dolly Lodge Dat allemaal niet aan jou besteed QB en de Blizzard Q6 en 5, dat vind ik leuk Ok\u00e9 Wat een verrassing dit Dit vind ik echt heel erg leuk Nu luister ik alleen maar Country Nu wil ik wel een beetje wel Nu blijft ze daar staan Ja, Country inderdaad Ja, ik ga ervoor Je had geen sorbetjes meer? Nee, die heeft de keuken niet meer meegegeven Ok\u00e9 Ik denk dat is hem Kijk, zo'n leuke versiering Mooi Nee, dat is maar goed ook Dus Hoe heet die blonde zangeres Van Nederland uit Almelo Hoe heet ze nou? Ilse Spreek je ook aan Ja Ik word niet wakker Maar ze is wel super goed Ja, ze is wel goed Ja Ik ga er niet naartoe Ik zet het ook niet op Maar af en toe hoor je het en denk je nou Ja Maar je gaat wel mooie tijden genoemd De barbecue die je gaat eten daar De wat? Die gaat weer beginnen Nee, in Memphis Ja, de barbecue Barbecue seizoen Nee, gewoon algemeen De barbecue daar Oh, zo bedoel je, sorry Restaurants en catfish Hartstikke lekker Goed eten hoor Ja, waar komen we nou weleens Applebee's, Danny's Ja Ja, we kijken wel, leuk Ik heb echt heel veel zin in We zijn al vaker in Amerika geweest Gaan we al We zijn denk ik een stuk of vijf keer geweest nu Aan de linkerkant vooral, want daar heb je al die nationale parken zitten Prachtig, prachtig Hoi, hallo Verleide tot, wat moet je doen? Ook een spulletje zoals jij Ik verstand het niet Oh, inleveren Oh, je moet even gaan Ok\u00e9 Succes, h\u00e8 Ja, dat eten Ja, dat is schrikbarend lekker En goed, en fijn Oh ja Ja, die nationale parken En Antelope Canyon Ik heb een blackout Ik weet de namen niet Grand Canyon Antelope Canyon Die met die grote bomen Ga maar hoor, doe maar Ga maar even luisteren Ik spreek je later Kan ik deze pakken? Ja? Sparrood Ja, klopt Ho Ja, bedankt Ik zit te morsen Ho Nee, ja Daar zijn we ook nog niet helemaal over uit Hoe we dat nou, zeggen we dat nou gelijk Of doen we dat nou niet Of laten we de mensen nou zelf En toen dachten, laat maar gewoon op z'n beloop Dat komt wel goed Maar we merken ook wel dat als we in gesprek zijn Dat we dat niet gelijk zeggen Ja, hij komt erbij staan Oh, dit is mijn, nee, dat doen we dan ook weer niet Maar het is wel leuk hoe mensen daar links om rechts Om een beetje achter komen Want Lo\u00efe, Lo\u00efe de fotograaf Die kletste ook met hem En die ging waarschijnlijk even op z'n site kijken En op de een of andere manier Ontdekte hij aan dat adres Hey, dat adres, dat herken ik En dus dat was heel erg leuk Ja Ik ben echt heel trots dat hij Dat hij gewoon hier staat Ik bedoel, hij zit al zo lang op dat gravensysteem Hij weet dat hij iets anders wil met zijn leven En hij heeft die stap niet te zetten En hij doet zoveel met zijn hobby Met timelapse en fotografie En vlogs en de hele mikmak En nou heeft hij toch die stap gezet Om een jaar te kijken Hij heeft een jaar onbetaald verlof van het gravensysteem Het is lastig begonnen Z'n vader was precies tijdens de start Was overleden, dus het was niet zo, het was niet tof En nu langzaam komt hij Uit z'n schulp En netwerken vond hij ingewikkeld En hij komt hier Als ik dit had geweten, dat het zo gaat Dan was ik veel eerder met het netwerken begonnen Dat zei hij over Lorette Dus voor hem is het veel makkelijker dat hij nu bij andere netwerken gaat En daar ben ik zo blij om En nu staat hij hier gewoon Gewoon te netwerken Het grappige is, op een gegeven moment zei Ronald tegen mij Want Ronald is nu bezig met onze marketing En dan zorgt hij dat alle kennis Gewoon in behadbare stukjes Ronald Ronald? Ronald Beck? Kloos Je zit heel erg in de automatisering Dus nu krijgen we Allemaal van die storyboarding Krijg je elke week Een stukje content Wat moet je nou doen? Om het te laten werken Hoe werkt het nou? En hij zei, wordt het eigenlijk ongenomen? Want jij gaat nu weer een keer Vertellen, zo moet je het zelf hebben Ja, ja, ja Het was Hoi, hoi Ik heb een gehoord gehoord van Keybo Time Lapse Dat geef ik niet idee wat dat was Die moeten we hebben Hij hing op En dan kwam echt zo'n smalen op zijn gezicht En dat vind ik zo cool Goede move van jullie Het enige wat ik herinner was Voordat we weggingen dat hij zei Ik hoop niet dat het langer is dan 30 minuten En dan ben ik vergeten te vragen waarom Ik weet niet of hij dan wel of niet Hij zal vast voldoende spul hebben 30 minuten of langer? Nee, want hij had ook reserve batterijen bij zich Nou ja, dat komt wel goed Ik heb hem nog niet gehoord, dus volgens mij is alles in orde Maar ik had wel een andere vraag Die leeuw waar je net over had Dat is toch niet die leeuw Sorry? Hallo Ebele, ok\u00e9, hallo, ik ben Linda Hallo Ik ben de leeuw Die leeuw maakt het al vast in de tas Welke leeuw? Wat dacht jij? Af en toe komt er wel eens een leeuw voorbij Dus wat oudere man Een beetje Ik weet niet, wat zijn acht? Ja, dat vermoedde had ik al Ok\u00e9 Die leeuw van Ruiver, die maakt altijd alle foto's voor Lorette Al die 100 jaar En is ook onze hardware ICT-man Doei Ja, die beelden dus gisteravond Of eigenlijk Hebden met foto's, hadden met meteen Tijd druk Dat bij hun achter het huis op zijn hele grote Kast, of in de zwemmofee In de werkplaats, en alles meteen Schrikkelijk Ja Nou ja, ze hadden dus allemaal dingen in gemaakt Ze hadden allemaal dingen in gemaakt En zonnepanelen Erop, heel veel elektronen En er was in de kaderen heel veel plastic in Weet die hoe het gebeurd is? Nee, weet ze nog niet Een expert die kwam vanochtend op de deur Maar dat was dan Leo is in ieder geval van zijn stuk te brengen Maar ik had hem vanochtend huilend aan het tegenwoordigen Ja, ja, ja Maar dat is dus wel Dat is dus wel een grappig Wat er gebeurde Hij zei er moet zoveel gebeuren Ik zei, Leo, dan voel jij je het dan niet Rukhoven te maken, en jij doet altijd zo een goeie idee Ja Ik zeg dus, plan mij in Vertel wanneer ik moet komen Tof hoor Martin kan je door de week inplanen Mij moet je dat in overleg doen Maar in twix het kan Kan je het je voorstellen Leo? Wat een shock moet dat zijn Dat is echt een stuk levenswerk wat daar neer gaat Want daar zit al zijn lobbywerk al Hij is een enorme creatieve bouwer En gelukkig weet je wel Hij bestond te lang van de hekte Dus hij is niet naar het huis overgeslagen Hij stuurt het ook Maar toch Ja, dat is ook niet het Ik moet wel weer gelijk aan jouw Hechtsituatie boom denken Wat is daar de stand mee? Nee, dat is nog niet klaar Wij kwamen terug van vakantie Toen had de huur daar van onze boerman De gemeenschappelijke hecht Verwijderd En er een schutting omheen geplaatst Nee, dat is niet veilig Dat was een mooie boom toch Het was een goed prachtig iets Het was niet zomaar even Nee, we hebben een hele volwassen lobbyer En sowieso de manier waarop Het is nog lang niet klaar Maar het is heel stroopig Dat gevoel met juristen Dat is ook wel een schrik als je de baas komt Ik moest meteen huilen En ik had ook meteen moordneiging Maar dat heb ik nog steeds Dat heb ik nog steeds De relatie met die persoon was ook niet optimaal Had ik begrepen Dus dan ga je iets sneller in die hoek Ik ben zo bijna noord Ik vind mensen over het algemeen leuk En interessant Ook al denk ik van Ik weet niet zo goed wat het betreft Er wordt zo'n hak gezet op dit moment Er wordt zo iets op het moment dat je op vakantie bent Dat is zo gepland Dat doet toch zeer Heb jij ook een kastje inderdaad? Ja, ik heb ook een kastje Ging het goed? Hij staat ook aan? Ja, hij staat aan Ik ga nog eens even checken Want dat was hij niet in het begin Ik heb gekeken of ik aanstoot En ik heb geen vertrouwd Oh ja, hij doet het Hij doet het Hey, Dorian Kan ik je helpen? Ja, ja Hij doet het weer Ik ben eigenlijk vooral moskier Maar we hebben het wel overleven Dus daarom gaan we mee doen Ik vroeg ook op een gegeven moment aan haar Waar gaan jullie het voor gebruiken? Toen zei ze, dat is een hele goede vraag Als jullie idee hebben voor ons is dat ook goed Zei ze We beginnen gewoon niet stom Dat had ik niet verwacht Van de TU Delft Maar iemand anders die zei Ja, criminelen Misschien dat we daar Een vertaalslag mee kunnen maken Ja Wat brengt jou hier? Albermeer, Jan En behalve dat we allemaal lid zijn Ik ben grafisch vormgever Ik ontwikkel logo's En huistijlen Flyers, brochures Autobelettering Magazines, alle vormen van communicatie Alle vormen En jij? Ik zit in de vakmedia Ik zal je interesseren Ik geef onder andere boeken en tijdschriften uit Ah, ok\u00e9 Nou, leuk, leuk Ik ben steeds minder grafisch Ik ben steeds meer offline Ook wel een beetje online Maar ik heb veel meer kennis bij inkomsten Volgens mij zit een boek van mij in de tas Ok\u00e9 In alle tassen of in sommige? Die ligt nu bij de Deur op het tophoekje van de tafel Ik wil wel weten wat voor sessen er zijn Maak kans op een gratis sessie Jou kaartje in de bak Ik ga mijn kaartje pakken Ik sla over, dankjewel Oh, sorry Leuk hoor Leuk ook gedaan zo Ik was op zut, zo Omdeld aan ter zake Doen we vragen aan Heeft u uw kaartje al erin gedaan? Nee, daar ook En wie ben jij? Ik ben die Kijk eens, Marike Zou dat wat voor meneer Adzai? Nee, ik wil Misschien? Heeft u een visitekaartje? Ja, dat heb ik ook Gooi er maar in Sessie hebben we over Oh, Marike moet even Even iets wegwerken Nou Kan u vertellen wat je doet in een minuut? Marike is heel goed In het verbeteren van je Inne en uiterlijk Uitstraling, kleding Maar ook de manier van denken Om je weer goed en zelfverzekerd op pad te krijgen Dat kan misschien Dat ze het misschien helemaal op de rit hebben Maar ik denk dat Marike altijd bij iedereen Al wat detailwerk kan verbeteren Wie weet Dat kunnen we gratis Dat is heel kort door de bocht Is dat zo? Je hebt gelijk een blaar erbij Ja, ja En dan ook nog voor een ander Ja Wat doe jij precies Ad? Ik ben oud-aannemer Oud-aannemer? Ja, en ik associer vastgoed in vastgoed En ik ontwikkelde vastgoed Dus als jij een winkel hebt Dan moet ik hem mee Ik kan misschien zeggen Moet je woningen nemen Of je moet er meer als dat En dat gaat van Van een oud kantoor Waar een toren komt met 200 woningen Ja Tot een oude boerderij die bestreken is Waar ik een zorgommer neem op bezoek Ja, inderdaad Dat is een goede match inderdaad Kom je uit Rotterdam toevallig? Ik heb Even nadenken hoor Ik ben nu 30 jaar in Vlaardingen in het land Kom maar binnen En daar woon ik sinds 5 jaar weer Ja Ik kan wel zeggen de Lee Towers Je kent ze? In Rotterdam Klopt het dat dat nu studenten wonen? Wat is de inuid van die torens? Weet je dat? Ik ken het van mijn plaatje Ze waren laatst in het Nieuwse Toen dacht ik dat er ergens een brand was Een brand was ontstaan Maar ik weet even niet Hallo Hoi, ik ben Linda Ze zijn zo verbegeven Ze hebben echt heel veel illustraties Dus hebben jullie er ook van? Nee, dan niet, nou kom mee Nou, ik wil even je kaartje hebben dan Ik heb geen kaartjes bij me Wat jammer Ja, ik heb een kaartje Ik heb geen kaartje bij me Ik heb geen kaartje Ik zit hier voor het laatst maar ik heb geen kaartje Maar ik heb toch animatie erover? Ik moet die mensen ook wel in mijn netwerk hebben inderdaad Geef ik jou een kaartje? Ik moet even op je gegevens kijken Ik heb een 4e gehoor Gewoon even een 0 Dat is goed, Andr\u00e9 Ik heb veel animaties erover Ik heb ook heel veel DTP opgemaakt voor het redden van werk Ik ben net weg gegaan bij ook een soort ZZP Sorry, waar waren we? Maakt niet uit Dat is goed Ook prima, prima Maakt niet uit, maakt niet uit Dat heb je altijd bij netwerken Ik vind dat het wel netjes is als je even Ja, helemaal netjes Ik heb met Andr\u00e9 aan het praten Oh, jullie kennen elkaar inderdaad Ik heb heel lang in Vlaardingen gewoond Vlaardingen ja In Den Haag gewerkt in Brabant Ik kom me zo uit Rijswijk Veel in Den Haag geweest 40 jaar Rijswijk en nu 4 jaar Rotterdam Ik ben hier al heel lang in de Vlaardingen 4 jaar Rotterdam Ik leer Rotterdam steeds meer kennen Vandaar ook die Lee Towers ineens Ik was 20 jaar lang directeur van Oele en van Eest in Den Haag Die zitten in Rijswijk op het oude tennispark Hoornwijk Even kijken, het oude tennispark te werven? Ja, tussen de Rijswijkse wijk en de Bribli Oh, hoe heet dat ook alweer? Hoornwijk Hoornwijk, ik verstond je niet Dat zijn het, Hoornwijk inderdaad Dat zijn ze met hun kantoor En daarvoor zijn ze in de Riauwstraat In het centrum Oude en mannelijke opererende ontwikkelaar aannemend Een deel van Volkens Te Wint Ik heb daar met veel plezier gewerkt Ik heb het voor mezelf begonnen En wat brengt jou hier? Je bent nieuw, zie ik Ik heb Meriam Via Willem de Bond Via Willem de Bond? Ok\u00e9, ben je een keer naar Laret Network geweest? Of is dit... Ok\u00e9, ok\u00e9 Ik kom als ik tijd heb Maar ik heb niet vaak dat ik mijn werk tegenkwam Ja, ik heb het ook hoor Dat ik lange weken wel ga En dan begint er drukte En dan kan ik ook drie maanden niet ofzo Ja, maakt niet uit Maar dit is wel weer leuk om dit te zien Had je goede gesprekken net met dat kaartje? Ja, dat is leuk Ik kom hier mensen tegen die... Ja, je hebt alle draakvlakken Er komt een mevrouw die was thuis in glijden aan Mondriaan Mondriaan, ja? Ja, ik heb heel de laak zo'n beetje goed gebouwd En ben nog bezig Laak, ja Laakwartier, Den Haag Ja, ik heb Lamel gedaan Ik heb Negastore gebouwd Haag Zogenschool Serieus? Ja Strijkeizer Ja? Ja En nu ben ik bezig met twee torens Op de negenkade Adhim zelf staat hier Haha, wat leuk Wat leuk Dat is een beetje mijn vak En dat doen we in Den Haag, nu twee torens Ook in Brabant, ook een aantal projecten In Zeeland Nou, zullen we nog eens een keer grafisch vormgeven Bij nodigheid ontvolders te verspreiden, brochures, magazines Wie weet Wij zijn juist van 200 man personeel Dus hebben we nu met drie man Heel compact Ja, vanwaar die overstap? Omdat ik, ja ik ben er vijftien, ik denk dat ik vijftien jaar moet Ik was er zo lang directeur daar Geen keuze anders Ik bedenk geen nieuwe dingen meer En dan ben ik in een stuk meer voor de organisatie En andersom ook niet Ik wil iemand uitdagen En dan zijn we ingekopen bij een klein bedrijfje in Brabant Ja Die wel potentie had Maar nog heel jong was En slecht georganiseerd allemaal Welke potentie, hoe zie je die potentie dan? Alweer al een kleine bedrijf is Die op toekomst waren door \u00e9\u00e9n eigenaar Maar dat ging geheel in Dus je moet er zo'n blijd op maken Dat ze elkaar versterken Dat is wel gelukt Alleen door de bouwcrisis heeft het niet overleefd En toen kwam ik op straat staan En dan denk ik, ja waar ga ik nou weer naar een bouwcrisis? Maar niemand zit op mij te wachten Ik heb met twee collega's gezegd We hebben samen 100 jaar ervaring Ik kan voor die bedrijven 150 miljoen accu\u00ebreren Elk jaar Dan moet ik ook 30 miljoen kunnen hebben Dan kunnen we even leven Hoe lang ben je nu begonnen? Ik ben nu 6 jaar bezig 6 jaar geleden ben je dus voor jezelf die stap? Ja, ik ben ook 7 jaar geleden begonnen inderdaad Ja He Hallo Oh, je hebt andere haar Je hebt andere haar Of niet? Nee? Oh, ok\u00e9 Hey wat leuk Ja, maar je had geen goed nieuws Moet het volgende keer maar even over hebben Gaat het wel goed met de nieuwe wetpartij? Ja, dat is gewoon een hele vardige partij Ik heb gewoon de fout gemaakt Dat ik een dag verder daar kom Met hij ook Ja, het is scherp Sorry, ok\u00e9, tot ziens, tot ziens Leuk, Ad Ok\u00e9, wat gebeurt er? Ja, nou ja Wacht, ik ga even drinken Wil je ook drinken? Nee, dank u wel Ik ben zo terug Nou, maak eens even op voor jou Hey, bedankt weer Ja Ik ben zo Business Nou, hoe kan ik dat worden? Nou, hoe kan ik dat worden? Ja, wat heb je? Ja, wat heb ik? Ja, wat heb ik? Ja, wat heb ik? Ja, wat heb ik? Nou, hij is wel gelabert Maar hij is eigenlijk naar een proces Een beetje het overzicht bij het geraakt En Oh, dat is niet goed Nee, dat mocht hij niet Links mocht hij niet Texten mocht hij niet Hildmater mocht hij niet Maar Ok\u00e9, dus de eerste keer dat hij jou het resultaat laat zien waren al die dingen niet op orde? Nou, wat hij heel goed kan is daarna ik leg op dingen die wel niet zijn Ok\u00e9 En als je elke dag daarna kwam ik erachter dat dingen niet niet werkte Je moest er echt met een loop over heen Ja, en En Dus Je hebt ook geen maat Dus je hebt je huisstel niet terug te vinden Het is eigenlijk helemaal Ja, opbouw van de beat Ja, ik bedoel, als je het zo bezijdt Jeetje, mijn handen jeuken om daarna te kijken Weet je dat? Je kunt het nog zien, hij is toch live De Bound to Person En wat is je precies URL? Alexia Robermond Want hij is wel live gegaan dus Nou, mijn handen jeuken echt Maar goed En de tv? Ja, dat is ook via Bart Modderpalk en die andere rous van de films En Zoals het vroeger Ik had er 20 mannen en die zetten ook wel experts in Ja Dus Volgens mij werkte hij heel vroeg Ik zag dat hij om kwart over 7 zocht dus Mijn retransfer had gedownload Nou, voor het tekenen vond ik hem wel goed Anderhalve week geleden Had ik nu zes contact met hem Was een winstsport Toen die gelijk een appje op de joel Meneer winstsport Maar ik ben hier naartoe gevoed, maandag om 12.09 Vanuit Amersport Kijk, daar hebben we gewoon Is dat zo'n persoon die vier uur per nacht slaapt ofzo? Nee, nee, dat hebben we niet Maar, ok\u00e9, dus die andere persoon Die Je hebt het er een of twee keer over En dan moet hij alles wel verbeteren Maar dat heeft hij dus ook niet gedaan Nee, dat ging heel moeizaam Ik zei al experience en ja, dat ben ik ook niet Weet je wel, dat is er niet meer van Je bedoelt discussies als zijnde dat hij zijn zin Door wilde, terwijl jij Hij wilde links, want jij wilde rechtsom Ja, ik zeg ook dat ik het voor de event wil Ik zeg dat ik wel wel een gevoorte daad kan doen Weet je wel, dat ik weet hoe oud mensen zijn Dat is zo lastig Dat voor zeker drie dagen extra Weet je wel, dat soort Heeft hij dan met een vaste template gewerkt Van de website Waarbij die optie er niet in zit En webbouwer er even bij had moeten halen Hij is gewoon geen expert in Maar het jammer is En daar wil ik ook op halen Hij ziet het zelf niet Hij vindt het nog steeds wat hij doet met de website Dat is lastig Nu snap ik het nog beter, dat is hyper irritant En hij gaf je dingen aan Ik dacht ja, maar ik heb wat gedaan Dat is heel goed, en hij heeft ook heel veel Kennis Hoe je werkt van het brein Hoe je mannen kan, hoe je vrouw kan dingen aan Maar ja, misschien zijn ze derde website En ja, weet je Het hoppeltje kon eigenlijk nou weer terug naar de home En ja Omdat de home page tot gelijk een hele oude box En dan moest je eerst drie dingen linken Voordat je ergens kwam En je had allemaal dat soort dingen Wat Die tas zit steeds in mijn rug Kan jij een stap naar achter? Ja, dat is wel fijn Ok\u00e9, dus dan kom je op een moment Dat je denkt, jeetje, dit wil ik helemaal niet Je besluit om te stoppen Want dat heb je denk ik snel gedaan Ja, het proces is al zo gedaan Want het was al heel irritant En ik had al een hele stevige gesprek Want als je vooral twee dagen helemaal niet bereikt bent Als je met de website bezig bent Waar je in de derde lijn op zit Dan kan je extra betaald op tijd opleveren Oh, Alexia, dit is echt Ik zat binnen de verhuizing Jij of hij? Ik Ja, oh, je gaat weg van daar naar Ja, ik ben op huis Dus daar gesprekken heb ik gehad Nou, hij zou ook social media doen Nou, dat liep er alsnog echt nergens op Wat hij allemaal deed Dus ik dacht, weet je al dat, dan moet je gewoon mee stoppen Haarlijk weer vanaf Dus zei hij wel, dat wel Ik ben blij omdat de backtrack er niet zo goed in, blijkbaar Meen je dat? Oh! Ja, oh joh, ik wil dat filmen Ik zei op de kaart Eigenlijk nog \u00e9\u00e9n keer dat jullie in de luister zou komen En Voor Iling En Hailey Dit is tijd om in baloen te ploppen Zo, het gaat om de laatste ballon om alles op te ploppen Haha, paniek, paniek Ze hebben geen ballon opgeblazen Jeetje Ik snap het, ik snap het Maar ik was er wel even van Maar had jij, je had al aanbetalingen gedaan Had je niet nog dingen van elkaar te goed? Vanaram, vanaram Wat een aangestrommig het is Ik heb de eer Ik ben blij dat je weer op de rit bent Nou ja, ik belag op de klanten Weet je wel, want die zitten er vast op nieuwe matches En dat is waar nu En ik ben twee dagen zo vrij geweest En nu is het klaar Dus positiever denken Knap hoor Jezus man, man Oh Heb je je kaartje erheen gedaan van Marike? Nee, nee, nee Dat is zo leuk Het is Matthijs Ombar Matthijs Wie is Matthijs? Ik weet niet of Matthijs er nog is Maar we weten het allemaal van Matthijs Het is jou Geweldig, je zal het niet geloven Maar dit is zo'n synchronisiteit Toen Marike net iets mazaaide Ik heb het gehoord Oh, maar je bent met je eigen auto Ja, oh ja Je kan alvast naar de pizzeria Ja, medium Ja? Ja Ja, ik ben benieuwd Ik ook Yay Applaus voor jou Mooi Goed zo Ik zie Eken al staan Met de blue balloon So this is the last moment You pop a balloon Yay Van geleden had ik jou gezien Ja, inderdaad Ik zag je net lopen, dat klopt Mooi man Programma van Start Me Up toch Daar is het mee begonnen Zalang ter ziel, maar dat ter zijde Ja Je bent Volgens mij gaat het super goed met jou Ja, ja, ja Heel veel social media zie ik voorbij komen Wat leuk Ik investeer veel in de Facebook-advertising Dat zie je waarschijnlijk voorbij Ik heb ook Instagram Wat goed te horen Buitenland was je geweest? Amerika? Ja, vaak weer, maar er gebeurt voor trainingen Dat klopt Ja, heel leuk En dat ik er later Pas achter kwam Ga je? Ja Ja, binnen Ja Later dan, dat is goed Ja, dat is goed En dat ik er pas veel later achter kwam Wie jou man is, ik kom even op zijn naam Jeroen inderdaad Was dat ook bij Start Me Up? Volgens mij wel En dat ik toen achter kwam dat hij bij jou hoorde Dat ik denk, oh echt, na jaren Leuk moment was dat Hij werkt wel bij de Groningen Hij gaat interimmen Dus communicatie opgezoer De hele week zit hij in Groningen Ken je Alexia? En Petra inderdaad Ik ben met Petra Ben je voor de eerste keer? Nee, ik ben lid Maar ik ben wel voor de eerste keer op dit feest Maar ik ben wel vaker geweest naar het netwerk Maar ook niet super vaak Misschien moet ik vaker Wanneer ben je lid geworden? Nou Iets van een jaar geleden Vorig jaar februari Wat doe je? What is your business? Ik help ondernemers te groeien met hun bedrijf via slimme verdieners Ik heb 20 jaar in de marketing Ja inderdaad Ik ben marketeer van vak En bij mijn vak ben ik ondernemer geworden En later ben ik in het business coaching Gerold Ik doe veel meer dan dat De business coaching geeft een vieze smaak Op een gegeven moment Het is een moeilijke term Er wonen niet mensen die in van de rij Trukje hebben geleerd Ja, ik doe meer business Ik sta tegen die model expert Dat klinkt net een jaar voor 6 jaar Ik pak ondertussen even mijn glas Waarom ben je hier mee? Waarom ben je hier mee? Ik ben matchmaker en dating coach voor singles Ik ben al 3 jaar Hoe lang ken ik de Roel al? Superlang Weet je al, we waren in school Ik moest niks voor hem hebben Want hij is 2 jaar jonger dan ik Toen ik hem leerde kennen Toen 19 jaar Hij was 17 Hij was 25 En hij had een enorme verschil Maar jullie posten dan foto's op Facebook Dat jullie... Ik was 2 jaar geduurd, maar als het aankwam Ik was 2 jaar geduurd Jullie verjaardag dat jullie zo lang samen zijn Dat zie ik op internet Dat is superleuk Hij draait plaatjes, hij is gek op muziek Heel erg leuk Zonder Facebook weet je dat niet Ik heb een event als DJ Ja, dat zag ik ook Dat is echt leuk Maar leuk dat je een big business man deed Wat jij doet is best wel leuk Als je wel een kaasbebetje... Kaasbebetje Nee, ik... Kaasbebetje Nee, er zijn 3 dingen waar je de meest specifieke van hebt Wealth, health en relationship Oh ja? Ok\u00e9, dan voelt het allemaal goed Ja, dat klopt ja Hoe zit je met zo'n energetische armband? Oh, ja, jij weet het over hard Zijn je dan een vader leeftijd te zijn? Ja, heel breed 35, 75, maar wel met de Wat zie ik op de 50 plus? Dat is steeds moeilijker voor mensen om... Maar ik zie het ook al bij mijn jonge nichtje die is al 18 Maar ik zie ook mijn andere nichtje die al 17 is Die meedeemt hem niet geen vriendjes ofzo Ja, ze zoende achter, dat hoort wel als we hadden Ze zoende achter wel een beetje ze en zo Maar ik had wel allerlei vriendjes Ja, maar hoe... Dat is toch makkelijk Ja, maar iedereen zit toch in zijn telefoon? Wij kwamen buiten Ik hoor inderdaad heel vaak Ja, als jongeren Ook moeite hebben om een relatie te vinden Niet dat je er richting van niet op maakt, maar Ik kan me er wel eens bij voorstellen Ja, dat maakt het ook niet zo Ik denk dat mensen weer een partner zijn Ik ben niet een eentje Helemaal tijd Dat is leuk, leuk Ja, super leuk is dat Wanneer is het geboort van je website eigenlijk? 11 april 11 april? Ja, de wedergeboorte Ja, heel leuk Heel erg benieuwd, heel benieuwd naar het programma ook Ja, alles staat eigenlijk wel live Als je goed leest dan weet je het ook Dat de website laat ontwikkelen, maar dat is ook niet al zo goed Dus je moet doen, overgegaan Maar de oude website staat nog altijd live In detail Maar even, ik ga nu naar huis Ja, hoe laat is het? Je hebt een horloge O7 bijna Nou, doe Jeroen de hartelijke groeten Ik weet niet of hij weet wie aan mijn naam is Maar Leuk, helemaal leuk Bij welke netwerken zit jij nog meer? Nowadays Ik haal mijn planten heel anders binnen Niet via dit soort dingen Nee, niet meer Ik doe alles via web en online En af en toe Doe ik ook wel live presentaties En dan heb ik een kijkje En dat merkt je ook erg Wel een gouden trouweberg als je van zo vroeg gaat staan Ja, het is helemaal waar, klopt Ja Zo cre\u00eber je gelijk die gun, dat gun gevoel Ik heb hem in mijn tas Hey Nou, wat tof Nou, alsjeblieft Die vaalfolder is echt fantastisch hoor Oh, dit is een dik kaartje Ja, maar die heb jij ook, je hebt zo'n dikke Met zo'n aantal lagen De klant van mij heeft logo gemaakt Oh, die wil ik even zien En ze heeft ook een verkeerd kaartje voor mij besteld Nice, ziet er heel mooi uit Ik heb mijn bedrijf genaamd, waar anders is 1 januari Ik zit te kijken, dit herken ik helemaal niet Maar dit is helemaal hip, met een kleurverloop erin Dus je bent helemaal Ik weet het niet, zij is een goede Graafisch vormgever Ja Toen zei ik, ja, waarom zou ik ook nog iemand anders geven? Ik geef geen wagen, ik geef geen geunt dat aan mijn klant En de kwaliteit, dat is zo blauw Ja Lekker dik, dit is een specifieke methode inderdaad Als je dan dit voelt Ik denk dat de achterkant leeg is Oh, nee, nee Misschien toch nog, en dan hebben ze al getrokken Wie gewonnen heeft Ja, ja, Enem Matthijs Ja Ook leuk gedaan, he? Een rapport, he? Weet je iemand die je kan gebruiken? Ja Leuk, he? Leuk Dank je Ik heb ook hele goede dingen gehoord Hier en daar, ja, ik hoor jouw naam hier Wat? Echt waar Dit is echt, it makes my day Wat superleuk Ik weet niet meer, netwerk, of het komt Het komt eruit, we zullen het net raken Ook jouw naam gehoord Jij bent toch ook in 2011 Ongeveer begonnen Ja, 2010, maar ja, ja daarvoor inderdaad Ja Ja, klopt Ja Ja, daar hebben we toch voor elkaar ook mee Start weer Klopt, ja, inderdaad, het netwerk wordt dan langzaam minder Eindelijk We hadden vertraging door die crisis ook Flinke vertraging Maar dat heeft ons wel gevoerd Ook? Als je dan kwam, kwam het altijd Je wist alleen niet Nou, ja Je hebt er minder van jou En er waren 10.000 meer vormgevers Dan jouw beroep natuurlijk Je wist alleen niet of dat nou aan je eigen skills lag Of dat het echt die crisis was wat je tegenhield Nou, dat zijn wel eens frustrerende avonden geweest hoor Zo Ja Maar goed Ja, leuk Heel leuk je weer te zien Ja, zeker Fijne avond verder Ja Ja Ja Ja Zo We gaan We gaan van Chicago Ik ben er bovenaan Ja hoor Ik sla over, dank je We gaan opnieuw naar Amerika We gaan heel vaak naar Amerika Vaak doen we de linkerkant met al die prachtige natuurparken Schitterend Maar nu gaan we van Chicago naar Miami toe We gaan de rechterkant pakken En dan maken we hoofdverwege een pitstop In Graceland Ik wil al mijn hele leven naar Graceland Ik weet niet wat het is Geen idee Michael Jackson of Elvis Presley Michael Jackson doen we natuurlijk niet meer naar die Maar goed dat je het vraagt Dat is Neverland Ja, dat is Neverland aan de linkerkant inderdaad Dus Daar heb ik zo ontzettend veel zin in Maar het is gekkenhuis Het is gekkenhuis gewoon Vanaf oktober tot en met nu gekkenhuis Zes jaar lang ben je mensen aan het zoeken Klanten aan het werven En alleen maar op pad En nu zit je al een half jaar in de modus dat je moet zeggen Ja het is goed sorry Over drie weken heb ik pas tijd Dat gaat er bij mij nog niet in Dat is moeilijk Dus ik wil die mensen allemaal tegelijk helpen En dat gaat niet Ik moet de grens voor mezelf Nou Misschien ja inderdaad Toevallig vandaag iemand via LinkedIn die wilde ook wat weten Maar ik weet niet of ik zou weigeren Ik zou wel zeggen dat ik dan pas tijd heb Of als iemand het snel nodig heeft dan kan er altijd iemand anders door Maar dit is compleet nieuw voor mij Dit is fijn Maar je moet ook even jezelf In de gaten houden Want ik ben er zo een die maar door blijft Jakkeren zeg maar Ja klanten moet ik helpen Mijn mailbooks moeten aan het einde van de dag leeg Dat is helemaal niet goed Je moet jezelf er even uit filmen dan Dit is echt het nieuwe traject waar we instappen Dus nou ja Nou dat is een goede Ik heb voor het eerst sinds oktober Heb ik vier goede nachten achter elkaar Ja het is een beetje raar voorlopen Hallo Proost Nee dat is Drie dagen voor Drie stappen vooruit twee stappen terug E\u00e9n daarvoor drie weer terug En dat is eigenlijk heel lang Maar goed nu misschien heb ik Hopelijk genoeg energie om vooruit te gaan En wanneer ga je precies weg? Half april Oh dat is nu wel een maandje Ja Als ik er lekker bij kom dan Wat zeg je? Als ik er lekker bij kom dan Als het slapen ook goed gaat dan is het inderdaad bij komen Ja Bij mij helpt het wel die aardbanden Die energetische toestand Of dat helpt? Nee ik heb ze niet hoor Nee maar bij mij helpt het wel Daar word ik je toegemeld Ja dat is zo inderdaad Ik ben toch soort van neutraliseerd Vraag ik me niet hoe ik moet op het werk Maar ik heb energetische zieraden En ja Ik kom een keer daar op het werk En ik heb een aardband gekregen En ik heb er een aardband gekregen Ik heb een aardband gekregen Ik heb zo'n online variant En dat is namelijk wel slecht Maar niet zoveel Maar ik moet dat ook proberen Maar je wordt echt lustiger Oh ja? Maar jij ligt namelijk energie En blijven in de liefhebbers Om met alles te spreken Maar dan is dat toch een soort van Ja inderdaad Op het verkeerde moment Wordt er toch de verkeerde hormonen aangemaakt Zavond in bed Moet je natuurlijk Je cortisol wordt je overdag aanmaakt Ja Adan en Lina Wordt omgezet naar melatonin Maar bij mij in bed Wordt er dan weer opnieuw Cortisol aangemaakt Dus dat is niet de goede Nee ik ligt niet met mijn telefoon in bed Nee Dus maar ik Wat is het nu? Nou ja ik had een keertje Of het af en toe is het af en toe goed Maar ik heb meer dan helemaal anders Als ik heel bitter gegeten heb Dan slaap ik slecht Dan krijg je straks bloed eten En dat is ook niet handig En ik slaap goed wel rustiger Ik had een keer Toen was ik naar de B&I Dat is al spannend Nou toen werd ik half 5 Ik had heel slecht geslaap Ik heb ook wel een intervalletje net Nou dan ben je gelijk rustig Echt zo bizar Ik heb een ander truc Oh ja? Vertel Ik doe ook radio Je hebt allemaal idee's Kan ook Meestal doe ik dan even Tegenwoordig Kun je een koffermas doen Dus dan doe ik met het open morgen Ja is dat nog? Ja Het is wel weer een zwaar Ik ben er 5 minuten tussen Nu heb ik het gewoon altijd Dus da's heb ik als een sportbandje om Daarom is het de laatste witte bal van de avond Nou ik weet het Er staan reviews op Ik hoef niet bedankt Ja alleen neem ik wel een verlossende band Nou ja ik heb er geen belang bij Maar ik dacht ja Ik ga het zien melden Ja dat is wel goed, ik herinner het me weer Nou Je hebt heel veel positie Je kan echt werken En je hebt een stuk energie Hoe lang loop je hierom? Nou Vanaf Nou Maar ik weet tegelijkertijd Dat ik iets moet veranderen In mijn Traject Werkwijzen, meer rust nemen Dat was er allemaal niet Het is allemaal langzaam uitgerekt Misschien ja Maar dit vind ik wel goed te horen van jou Ik vind in ieder geval Zzt Nou Ja Ja Heb jij hem niet gedaan? Een proefpakketje Een proefpakketje Van de sieraden Ja bestaat dat? Nou ja ik dacht van ja Dat is oorbellen Maar ik dacht ja ik kom hier ook nog oorbellen in Ik dacht ja dan doe ik voor deze kleur sieraden Ja je past wel goed bij je oorloge Dat had ik voor heel een armbandje En voor s'nachts Want daar heb ik gewoon zo'n Fits armband Zo'n ruwe wandje En dit is dan wat zwaarder Ja dat staat er natuurlijk ook Ja precies Ik heb nooit sieraden losgestaan Nee inderdaad Ja inderdaad Zo'n sportbandje dat 50 of 5 Wat zei je? Oh 50 Ja dat is toch wel waard Nou ik moet wel heel overtuigd zijn Omdat dan Ja maar ik ben nog niet overtuigd he Dus nu moet je gewoon de voordeel van hem tijpen Misschien Misschien Wij gaan lekker pizza eten vanavond En daar heb ik zoveel zin in Nee we gaan halen Nee joh het is echt Er stelt helemaal niks voor joh Domino's heeft korting vandaag met Bepaalde soorten pizza's En toen zei Kimo die gaan we eten vanavond Oh dat is prima zegt hij Dus dat is goed Dus dat gaan we lekker doen Maar ik moet dat ding eens gaan afkoppelen Ga ik naar hun Dank je Ja het is Niet leuk wat je te vertellen had Nou ik ga even een rondje lopen Ga ik even gedag zeggen, ik zeg fijne avond Doeg Doeg Doei doei We gaan in de Lent een keer leuk gezellig Terassen enzo Ik stel nog een bouwlamp Ja leuk Dan gaan we landen door Rotterdam Blij Blij Ja leuk Kralinkse plas rondje Ik wil liever naar iets nieuws Nieuwe wijk in Rotterdam Ik kan in Kralinkse plas kopen Kan je die dromen O dat is waar Dat is waar Nieuwe gebouwen, nieuwe dingen Hoe heet het Ik ga even kijken hoe de buurt Kan je weg Dat is de enige die ik weet in Rotterdam Ik weet alles in Den Haag Nee dat is grap, dat is onzin Maar leuk Dat is toch leuk Wacht die lamp Oh ja Nou dat is toch geregeld Prima prima prima Prima, nou ik vind het helemaal leuk Goed idee Doei doei Zou je het over je hoofd doen Oh ja ja Dank je heel erg En deze Ik denk dat het beter is als je het zelf doet Gewoon zelf doen Was het gebroken Eh, mhm Ok\u00e9 Dank je voor het oefenen En dan zouden we je vragen Voordat je gaat Wat was de nummer Het is de eerste De brave Rotterdam Dank je heel erg Is het, oh sorry Is dit jouw? Dit is de 1 Wat moet ik antwoorden? 1 Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het Ik ben het",
    "segments": [
        {
            "id": 0,
            "seek": 18000,
            "start": 180.0,
            "end": 182.0,
            "text": " Ik heb het gevoel dat ik het niet kan voelen.",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                8007,
                3639,
                1519,
                3080,
                338,
                1137,
                4320,
                3639,
                6899,
                4608,
                1650,
                14818,
                13,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18800866021050347,
            "compression_ratio": 12.132075471698114,
            "no_speech_prob": 0.8930081725120544
        },
        {
            "id": 1,
            "seek": 18000,
            "start": 182.0,
            "end": 184.0,
            "text": " Ik heb het gevoel dat ik het niet kan voelen.",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                8007,
                3639,
                1519,
                3080,
                338,
                1137,
                4320,
                3639,
                6899,
                4608,
                1650,
                14818,
                13,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18800866021050347,
            "compression_ratio": 12.132075471698114,
            "no_speech_prob": 0.8930081725120544
        },
        {
            "id": 2,
            "seek": 18000,
            "start": 184.0,
            "end": 186.0,
            "text": " Ik heb het gevoel dat ik het niet kan voelen.",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                8007,
                3639,
                1519,
                3080,
                338,
                1137,
                4320,
                3639,
                6899,
                4608,
                1650,
                14818,
                13,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18800866021050347,
            "compression_ratio": 12.132075471698114,
            "no_speech_prob": 0.8930081725120544
        },
        {
            "id": 3,
            "seek": 18000,
            "start": 186.0,
            "end": 188.0,
            "text": " Ik heb het gevoel dat ik het niet kan voelen.",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                8007,
                3639,
                1519,
                3080,
                338,
                1137,
                4320,
                3639,
                6899,
                4608,
                1650,
                14818,
                13,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18800866021050347,
            "compression_ratio": 12.132075471698114,
            "no_speech_prob": 0.8930081725120544
        },
        {
            "id": 4,
            "seek": 18000,
            "start": 188.0,
            "end": 190.0,
            "text": " Ik heb het gevoel dat ik het niet kan voelen.",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                8007,
                3639,
                1519,
                3080,
                338,
                1137,
                4320,
                3639,
                6899,
                4608,
                1650,
                14818,
                13,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18800866021050347,
            "compression_ratio": 12.132075471698114,
            "no_speech_prob": 0.8930081725120544
        },
        {
            "id": 5,
            "seek": 18000,
            "start": 190.0,
            "end": 192.0,
            "text": " Ik heb het gevoel dat ik het niet kan voelen.",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                8007,
                3639,
                1519,
                3080,
                338,
                1137,
                4320,
                3639,
                6899,
                4608,
                1650,
                14818,
                13,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18800866021050347,
            "compression_ratio": 12.132075471698114,
            "no_speech_prob": 0.8930081725120544
        },
        {
            "id": 6,
            "seek": 18000,
            "start": 192.0,
            "end": 194.0,
            "text": " Ik heb het gevoel dat ik het niet kan voelen.",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                8007,
                3639,
                1519,
                3080,
                338,
                1137,
                4320,
                3639,
                6899,
                4608,
                1650,
                14818,
                13,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18800866021050347,
            "compression_ratio": 12.132075471698114,
            "no_speech_prob": 0.8930081725120544
        },
        {
            "id": 7,
            "seek": 18000,
            "start": 194.0,
            "end": 196.0,
            "text": " Ik heb het gevoel dat ik het niet kan voelen.",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                8007,
                3639,
                1519,
                3080,
                338,
                1137,
                4320,
                3639,
                6899,
                4608,
                1650,
                14818,
                13,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18800866021050347,
            "compression_ratio": 12.132075471698114,
            "no_speech_prob": 0.8930081725120544
        },
        {
            "id": 8,
            "seek": 18000,
            "start": 196.0,
            "end": 198.0,
            "text": " Ik heb het gevoel dat ik het niet kan voelen.",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                8007,
                3639,
                1519,
                3080,
                338,
                1137,
                4320,
                3639,
                6899,
                4608,
                1650,
                14818,
                13,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18800866021050347,
            "compression_ratio": 12.132075471698114,
            "no_speech_prob": 0.8930081725120544
        },
        {
            "id": 9,
            "seek": 18000,
            "start": 198.0,
            "end": 200.0,
            "text": " Ik heb het gevoel dat ik het niet kan voelen.",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                8007,
                3639,
                1519,
                3080,
                338,
                1137,
                4320,
                3639,
                6899,
                4608,
                1650,
                14818,
                13,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18800866021050347,
            "compression_ratio": 12.132075471698114,
            "no_speech_prob": 0.8930081725120544
        },
        {
            "id": 10,
            "seek": 18000,
            "start": 200.0,
            "end": 202.0,
            "text": " Ik heb het gevoel dat ik het niet kan voelen.",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                8007,
                3639,
                1519,
                3080,
                338,
                1137,
                4320,
                3639,
                6899,
                4608,
                1650,
                14818,
                13,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18800866021050347,
            "compression_ratio": 12.132075471698114,
            "no_speech_prob": 0.8930081725120544
        },
        {
            "id": 11,
            "seek": 18000,
            "start": 202.0,
            "end": 204.0,
            "text": " Ik heb het gevoel dat ik het niet kan voelen.",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                8007,
                3639,
                1519,
                3080,
                338,
                1137,
                4320,
                3639,
                6899,
                4608,
                1650,
                14818,
                13,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18800866021050347,
            "compression_ratio": 12.132075471698114,
            "no_speech_prob": 0.8930081725120544
        },
        {
            "id": 12,
            "seek": 18000,
            "start": 204.0,
            "end": 206.0,
            "text": " Ik heb het gevoel dat ik het niet kan voelen.",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                8007,
                3639,
                1519,
                3080,
                338,
                1137,
                4320,
                3639,
                6899,
                4608,
                1650,
                14818,
                13,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18800866021050347,
            "compression_ratio": 12.132075471698114,
            "no_speech_prob": 0.8930081725120544
        },
        {
            "id": 13,
            "seek": 18000,
            "start": 206.0,
            "end": 208.0,
            "text": " Ik heb het gevoel dat ik het niet kan voelen.",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                8007,
                3639,
                1519,
                3080,
                338,
                1137,
                4320,
                3639,
                6899,
                4608,
                1650,
                14818,
                13,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18800866021050347,
            "compression_ratio": 12.132075471698114,
            "no_speech_prob": 0.8930081725120544
        },
        {
            "id": 14,
            "seek": 21000,
            "start": 210.0,
            "end": 212.0,
            "text": " Ik heb het gevoel dat ik het niet kan voelen.",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                8007,
                3639,
                1519,
                3080,
                338,
                1137,
                4320,
                3639,
                6899,
                4608,
                1650,
                14818,
                13,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.014703965507815237,
            "compression_ratio": 12.11320754716981,
            "no_speech_prob": 0.8757565021514893
        },
        {
            "id": 15,
            "seek": 21000,
            "start": 212.0,
            "end": 214.0,
            "text": " Ik heb het gevoel dat ik het niet kan voelen.",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                8007,
                3639,
                1519,
                3080,
                338,
                1137,
                4320,
                3639,
                6899,
                4608,
                1650,
                14818,
                13,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.014703965507815237,
            "compression_ratio": 12.11320754716981,
            "no_speech_prob": 0.8757565021514893
        },
        {
            "id": 16,
            "seek": 21000,
            "start": 214.0,
            "end": 216.0,
            "text": " Ik heb het gevoel dat ik het niet kan voelen.",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                8007,
                3639,
                1519,
                3080,
                338,
                1137,
                4320,
                3639,
                6899,
                4608,
                1650,
                14818,
                13,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.014703965507815237,
            "compression_ratio": 12.11320754716981,
            "no_speech_prob": 0.8757565021514893
        },
        {
            "id": 17,
            "seek": 21000,
            "start": 216.0,
            "end": 218.0,
            "text": " Ik heb het gevoel dat ik het niet kan voelen.",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                8007,
                3639,
                1519,
                3080,
                338,
                1137,
                4320,
                3639,
                6899,
                4608,
                1650,
                14818,
                13,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.014703965507815237,
            "compression_ratio": 12.11320754716981,
            "no_speech_prob": 0.8757565021514893
        },
        {
            "id": 18,
            "seek": 21000,
            "start": 218.0,
            "end": 220.0,
            "text": " Ik heb het gevoel dat ik het niet kan voelen.",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                8007,
                3639,
                1519,
                3080,
                338,
                1137,
                4320,
                3639,
                6899,
                4608,
                1650,
                14818,
                13,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.014703965507815237,
            "compression_ratio": 12.11320754716981,
            "no_speech_prob": 0.8757565021514893
        },
        {
            "id": 19,
            "seek": 21000,
            "start": 220.0,
            "end": 222.0,
            "text": " Ik heb het gevoel dat ik het niet kan voelen.",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                8007,
                3639,
                1519,
                3080,
                338,
                1137,
                4320,
                3639,
                6899,
                4608,
                1650,
                14818,
                13,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.014703965507815237,
            "compression_ratio": 12.11320754716981,
            "no_speech_prob": 0.8757565021514893
        },
        {
            "id": 20,
            "seek": 21000,
            "start": 222.0,
            "end": 224.0,
            "text": " Ik heb het gevoel dat ik het niet kan voelen.",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                8007,
                3639,
                1519,
                3080,
                338,
                1137,
                4320,
                3639,
                6899,
                4608,
                1650,
                14818,
                13,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.014703965507815237,
            "compression_ratio": 12.11320754716981,
            "no_speech_prob": 0.8757565021514893
        },
        {
            "id": 21,
            "seek": 21000,
            "start": 224.0,
            "end": 226.0,
            "text": " Ik heb het gevoel dat ik het niet kan voelen.",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                8007,
                3639,
                1519,
                3080,
                338,
                1137,
                4320,
                3639,
                6899,
                4608,
                1650,
                14818,
                13,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.014703965507815237,
            "compression_ratio": 12.11320754716981,
            "no_speech_prob": 0.8757565021514893
        },
        {
            "id": 22,
            "seek": 21000,
            "start": 226.0,
            "end": 228.0,
            "text": " Ik heb het gevoel dat ik het niet kan voelen.",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                8007,
                3639,
                1519,
                3080,
                338,
                1137,
                4320,
                3639,
                6899,
                4608,
                1650,
                14818,
                13,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.014703965507815237,
            "compression_ratio": 12.11320754716981,
            "no_speech_prob": 0.8757565021514893
        },
        {
            "id": 23,
            "seek": 21000,
            "start": 228.0,
            "end": 230.0,
            "text": " Ik heb het gevoel dat ik het niet kan voelen.",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                8007,
                3639,
                1519,
                3080,
                338,
                1137,
                4320,
                3639,
                6899,
                4608,
                1650,
                14818,
                13,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.014703965507815237,
            "compression_ratio": 12.11320754716981,
            "no_speech_prob": 0.8757565021514893
        },
        {
            "id": 24,
            "seek": 21000,
            "start": 230.0,
            "end": 232.0,
            "text": " Ik heb het gevoel dat ik het niet kan voelen.",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                8007,
                3639,
                1519,
                3080,
                338,
                1137,
                4320,
                3639,
                6899,
                4608,
                1650,
                14818,
                13,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.014703965507815237,
            "compression_ratio": 12.11320754716981,
            "no_speech_prob": 0.8757565021514893
        },
        {
            "id": 25,
            "seek": 21000,
            "start": 232.0,
            "end": 234.0,
            "text": " Ik heb het gevoel dat ik het niet kan voelen.",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                8007,
                3639,
                1519,
                3080,
                338,
                1137,
                4320,
                3639,
                6899,
                4608,
                1650,
                14818,
                13,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.014703965507815237,
            "compression_ratio": 12.11320754716981,
            "no_speech_prob": 0.8757565021514893
        },
        {
            "id": 26,
            "seek": 21000,
            "start": 234.0,
            "end": 236.0,
            "text": " Ik heb het gevoel dat ik het niet kan voelen.",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                8007,
                3639,
                1519,
                3080,
                338,
                1137,
                4320,
                3639,
                6899,
                4608,
                1650,
                14818,
                13,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.014703965507815237,
            "compression_ratio": 12.11320754716981,
            "no_speech_prob": 0.8757565021514893
        },
        {
            "id": 27,
            "seek": 23600,
            "start": 236.0,
            "end": 238.0,
            "text": " Absolutely.",
            "tokens": [
                50364,
                7021,
                13,
                50464
            ],
            "temperature": 1.0,
            "avg_logprob": -6.620025126139323,
            "compression_ratio": 0.9368421052631579,
            "no_speech_prob": 0.5493301153182983
        },
        {
            "id": 28,
            "seek": 23600,
            "start": 238.0,
            "end": 249.02,
            "text": " Ik gaf Nearly asylum detail 10tal",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                290,
                2792,
                38000,
                31601,
                2607,
                1266,
                32831,
                51015
            ],
            "temperature": 1.0,
            "avg_logprob": -6.620025126139323,
            "compression_ratio": 0.9368421052631579,
            "no_speech_prob": 0.5493301153182983
        },
        {
            "id": 29,
            "seek": 23600,
            "start": 249.02,
            "end": 252.02,
            "text": "\u6211\u5c31 que gra pra un pr\u00e9i",
            "tokens": [
                51015,
                22020,
                631,
                1295,
                3206,
                517,
                11127,
                72,
                51165
            ],
            "temperature": 1.0,
            "avg_logprob": -6.620025126139323,
            "compression_ratio": 0.9368421052631579,
            "no_speech_prob": 0.5493301153182983
        },
        {
            "id": 30,
            "seek": 23600,
            "start": 259.02,
            "end": 263.06,
            "text": " Month 33 Aaafull",
            "tokens": [
                51515,
                24255,
                11816,
                35820,
                32818,
                51717
            ],
            "temperature": 1.0,
            "avg_logprob": -6.620025126139323,
            "compression_ratio": 0.9368421052631579,
            "no_speech_prob": 0.5493301153182983
        },
        {
            "id": 31,
            "seek": 26600,
            "start": 266.0,
            "end": 269.0,
            "text": " Ik heb het gevoel dat we het niet kunnen doen.",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                8007,
                3639,
                1519,
                3080,
                338,
                1137,
                321,
                3639,
                6899,
                18377,
                15159,
                13,
                50514
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.45621960222228497,
            "compression_ratio": 5.455882352941177,
            "no_speech_prob": 0.9256924986839294
        },
        {
            "id": 32,
            "seek": 26600,
            "start": 269.0,
            "end": 271.0,
            "text": " We moeten het zelf doen.",
            "tokens": [
                50514,
                492,
                26175,
                3639,
                26172,
                15159,
                13,
                50614
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.45621960222228497,
            "compression_ratio": 5.455882352941177,
            "no_speech_prob": 0.9256924986839294
        },
        {
            "id": 33,
            "seek": 26600,
            "start": 271.0,
            "end": 273.0,
            "text": " We moeten het zelf doen.",
            "tokens": [
                50614,
                492,
                26175,
                3639,
                26172,
                15159,
                13,
                50714
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.45621960222228497,
            "compression_ratio": 5.455882352941177,
            "no_speech_prob": 0.9256924986839294
        },
        {
            "id": 34,
            "seek": 26600,
            "start": 273.0,
            "end": 275.0,
            "text": " We moeten het zelf doen.",
            "tokens": [
                50714,
                492,
                26175,
                3639,
                26172,
                15159,
                13,
                50814
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.45621960222228497,
            "compression_ratio": 5.455882352941177,
            "no_speech_prob": 0.9256924986839294
        },
        {
            "id": 35,
            "seek": 26600,
            "start": 275.0,
            "end": 277.0,
            "text": " We moeten het zelf doen.",
            "tokens": [
                50814,
                492,
                26175,
                3639,
                26172,
                15159,
                13,
                50914
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.45621960222228497,
            "compression_ratio": 5.455882352941177,
            "no_speech_prob": 0.9256924986839294
        },
        {
            "id": 36,
            "seek": 26600,
            "start": 277.0,
            "end": 279.0,
            "text": " We moeten het zelf doen.",
            "tokens": [
                50914,
                492,
                26175,
                3639,
                26172,
                15159,
                13,
                51014
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.45621960222228497,
            "compression_ratio": 5.455882352941177,
            "no_speech_prob": 0.9256924986839294
        },
        {
            "id": 37,
            "seek": 26600,
            "start": 279.0,
            "end": 281.0,
            "text": " We moeten het zelf doen.",
            "tokens": [
                51014,
                492,
                26175,
                3639,
                26172,
                15159,
                13,
                51114
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.45621960222228497,
            "compression_ratio": 5.455882352941177,
            "no_speech_prob": 0.9256924986839294
        },
        {
            "id": 38,
            "seek": 26600,
            "start": 281.0,
            "end": 283.0,
            "text": " We moeten het zelf doen.",
            "tokens": [
                51114,
                492,
                26175,
                3639,
                26172,
                15159,
                13,
                51214
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.45621960222228497,
            "compression_ratio": 5.455882352941177,
            "no_speech_prob": 0.9256924986839294
        },
        {
            "id": 39,
            "seek": 26600,
            "start": 283.0,
            "end": 285.0,
            "text": " We moeten het zelf doen.",
            "tokens": [
                51214,
                492,
                26175,
                3639,
                26172,
                15159,
                13,
                51314
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.45621960222228497,
            "compression_ratio": 5.455882352941177,
            "no_speech_prob": 0.9256924986839294
        },
        {
            "id": 40,
            "seek": 26600,
            "start": 285.0,
            "end": 287.0,
            "text": " We moeten het zelf doen.",
            "tokens": [
                51314,
                492,
                26175,
                3639,
                26172,
                15159,
                13,
                51414
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.45621960222228497,
            "compression_ratio": 5.455882352941177,
            "no_speech_prob": 0.9256924986839294
        },
        {
            "id": 41,
            "seek": 26600,
            "start": 287.0,
            "end": 289.0,
            "text": " We moeten het zelf doen.",
            "tokens": [
                51414,
                492,
                26175,
                3639,
                26172,
                15159,
                13,
                51514
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.45621960222228497,
            "compression_ratio": 5.455882352941177,
            "no_speech_prob": 0.9256924986839294
        },
        {
            "id": 42,
            "seek": 26600,
            "start": 289.0,
            "end": 291.0,
            "text": " We moeten het zelf doen.",
            "tokens": [
                51514,
                492,
                26175,
                3639,
                26172,
                15159,
                13,
                51614
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.45621960222228497,
            "compression_ratio": 5.455882352941177,
            "no_speech_prob": 0.9256924986839294
        },
        {
            "id": 43,
            "seek": 26600,
            "start": 291.0,
            "end": 293.0,
            "text": " We moeten het zelf doen.",
            "tokens": [
                51614,
                492,
                26175,
                3639,
                26172,
                15159,
                13,
                51714
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.45621960222228497,
            "compression_ratio": 5.455882352941177,
            "no_speech_prob": 0.9256924986839294
        },
        {
            "id": 44,
            "seek": 26600,
            "start": 293.0,
            "end": 295.0,
            "text": " We moeten het zelf doen.",
            "tokens": [
                51714,
                492,
                26175,
                3639,
                26172,
                15159,
                13,
                51814
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.45621960222228497,
            "compression_ratio": 5.455882352941177,
            "no_speech_prob": 0.9256924986839294
        },
        {
            "id": 45,
            "seek": 29500,
            "start": 295.0,
            "end": 297.0,
            "text": " We moeten het zelf doen.",
            "tokens": [
                50364,
                492,
                26175,
                3639,
                26172,
                15159,
                13,
                50464
            ],
            "temperature": 1.0,
            "avg_logprob": -0.41377524724082343,
            "compression_ratio": 6.631578947368421,
            "no_speech_prob": 0.3591209053993225
        },
        {
            "id": 46,
            "seek": 29500,
            "start": 297.0,
            "end": 299.0,
            "text": " We moeten het zelf doen.",
            "tokens": [
                50464,
                492,
                26175,
                3639,
                26172,
                15159,
                13,
                50564
            ],
            "temperature": 1.0,
            "avg_logprob": -0.41377524724082343,
            "compression_ratio": 6.631578947368421,
            "no_speech_prob": 0.3591209053993225
        },
        {
            "id": 47,
            "seek": 29500,
            "start": 299.0,
            "end": 301.0,
            "text": " We moeten het zelf doen.",
            "tokens": [
                50564,
                492,
                26175,
                3639,
                26172,
                15159,
                13,
                50664
            ],
            "temperature": 1.0,
            "avg_logprob": -0.41377524724082343,
            "compression_ratio": 6.631578947368421,
            "no_speech_prob": 0.3591209053993225
        },
        {
            "id": 48,
            "seek": 29500,
            "start": 301.0,
            "end": 303.0,
            "text": " We moeten het zelf doen.",
            "tokens": [
                50664,
                492,
                26175,
                3639,
                26172,
                15159,
                13,
                50764
            ],
            "temperature": 1.0,
            "avg_logprob": -0.41377524724082343,
            "compression_ratio": 6.631578947368421,
            "no_speech_prob": 0.3591209053993225
        },
        {
            "id": 49,
            "seek": 29500,
            "start": 303.0,
            "end": 305.0,
            "text": " We moeten het zelf doen.",
            "tokens": [
                50764,
                492,
                26175,
                3639,
                26172,
                15159,
                13,
                50864
            ],
            "temperature": 1.0,
            "avg_logprob": -0.41377524724082343,
            "compression_ratio": 6.631578947368421,
            "no_speech_prob": 0.3591209053993225
        },
        {
            "id": 50,
            "seek": 29500,
            "start": 305.0,
            "end": 307.0,
            "text": " Ja leuk.",
            "tokens": [
                50864,
                3530,
                32665,
                13,
                50964
            ],
            "temperature": 1.0,
            "avg_logprob": -0.41377524724082343,
            "compression_ratio": 6.631578947368421,
            "no_speech_prob": 0.3591209053993225
        },
        {
            "id": 51,
            "seek": 29500,
            "start": 307.0,
            "end": 309.0,
            "text": " We moeten het zelf doen.",
            "tokens": [
                50964,
                492,
                26175,
                3639,
                26172,
                15159,
                13,
                51064
            ],
            "temperature": 1.0,
            "avg_logprob": -0.41377524724082343,
            "compression_ratio": 6.631578947368421,
            "no_speech_prob": 0.3591209053993225
        },
        {
            "id": 52,
            "seek": 29500,
            "start": 309.0,
            "end": 311.0,
            "text": " We moeten het zelf doen.",
            "tokens": [
                51064,
                492,
                26175,
                3639,
                26172,
                15159,
                13,
                51164
            ],
            "temperature": 1.0,
            "avg_logprob": -0.41377524724082343,
            "compression_ratio": 6.631578947368421,
            "no_speech_prob": 0.3591209053993225
        },
        {
            "id": 53,
            "seek": 29500,
            "start": 311.0,
            "end": 313.0,
            "text": " We moeten het zelf doen.",
            "tokens": [
                51164,
                492,
                26175,
                3639,
                26172,
                15159,
                13,
                51264
            ],
            "temperature": 1.0,
            "avg_logprob": -0.41377524724082343,
            "compression_ratio": 6.631578947368421,
            "no_speech_prob": 0.3591209053993225
        },
        {
            "id": 54,
            "seek": 29500,
            "start": 313.0,
            "end": 313.6,
            "text": " We moeten het \ud83c\udfb9",
            "tokens": [
                51264,
                492,
                26175,
                3639,
                19034,
                117,
                51294
            ],
            "temperature": 1.0,
            "avg_logprob": -0.41377524724082343,
            "compression_ratio": 6.631578947368421,
            "no_speech_prob": 0.3591209053993225
        },
        {
            "id": 55,
            "seek": 29500,
            "start": 313.6,
            "end": 315.6,
            "text": " We moeten het zelf doen.",
            "tokens": [
                51294,
                492,
                26175,
                3639,
                26172,
                15159,
                13,
                51394
            ],
            "temperature": 1.0,
            "avg_logprob": -0.41377524724082343,
            "compression_ratio": 6.631578947368421,
            "no_speech_prob": 0.3591209053993225
        },
        {
            "id": 56,
            "seek": 29500,
            "start": 315.6,
            "end": 317.0,
            "text": " We moeten het zelf doen.",
            "tokens": [
                51394,
                492,
                26175,
                3639,
                26172,
                15159,
                13,
                51464
            ],
            "temperature": 1.0,
            "avg_logprob": -0.41377524724082343,
            "compression_ratio": 6.631578947368421,
            "no_speech_prob": 0.3591209053993225
        },
        {
            "id": 57,
            "seek": 29500,
            "start": 317.0,
            "end": 319.0,
            "text": " Wij moeten het zelf doen.",
            "tokens": [
                51464,
                46721,
                26175,
                3639,
                26172,
                15159,
                13,
                51564
            ],
            "temperature": 1.0,
            "avg_logprob": -0.41377524724082343,
            "compression_ratio": 6.631578947368421,
            "no_speech_prob": 0.3591209053993225
        },
        {
            "id": 58,
            "seek": 29500,
            "start": 319.0,
            "end": 321.0,
            "text": " We moeten het zelf doen.",
            "tokens": [
                51564,
                492,
                26175,
                3639,
                26172,
                15159,
                13,
                51664
            ],
            "temperature": 1.0,
            "avg_logprob": -0.41377524724082343,
            "compression_ratio": 6.631578947368421,
            "no_speech_prob": 0.3591209053993225
        },
        {
            "id": 59,
            "seek": 29500,
            "start": 321.0,
            "end": 322.6,
            "text": " We moeten het zelf doen.",
            "tokens": [
                51664,
                492,
                26175,
                3639,
                26172,
                15159,
                13,
                51744
            ],
            "temperature": 1.0,
            "avg_logprob": -0.41377524724082343,
            "compression_ratio": 6.631578947368421,
            "no_speech_prob": 0.3591209053993225
        },
        {
            "id": 60,
            "seek": 29500,
            "start": 322.6,
            "end": 324.6,
            "text": " We moeten het zelf doen.",
            "tokens": [
                51744,
                492,
                26175,
                3639,
                26172,
                15159,
                13,
                51844
            ],
            "temperature": 1.0,
            "avg_logprob": -0.41377524724082343,
            "compression_ratio": 6.631578947368421,
            "no_speech_prob": 0.3591209053993225
        },
        {
            "id": 61,
            "seek": 32460,
            "start": 324.6,
            "end": 333.0,
            "text": " ...en dat het in het ziel van de mensen is, dat er in de zon van de mensen zit, dat de draad van de mensen...",
            "tokens": [
                50364,
                1097,
                268,
                1137,
                3639,
                294,
                3639,
                710,
                1187,
                3161,
                368,
                18062,
                307,
                11,
                1137,
                1189,
                294,
                368,
                710,
                266,
                3161,
                368,
                18062,
                25013,
                11,
                1137,
                368,
                1617,
                345,
                3161,
                368,
                18062,
                485,
                50784
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3234271579318576,
            "compression_ratio": 8.010526315789473,
            "no_speech_prob": 0.8618814945220947
        },
        {
            "id": 62,
            "seek": 33300,
            "start": 333.0,
            "end": 363.0,
            "text": " ...en dat het in het ziel van de mensen zit, dat er in de zon van de mensen zit, dat er in de zon van de mensen zit, dat er in de zon van de mensen zit, dat er in de zon van de mensen zit, dat er in de zon van de mensen zit, dat er in de zon van de mensen zit, dat er in de zon van de mensen zit, dat er in de zon van de mensen zit, dat er in de zon van de mensen zit, dat er in de zon van de mensen zit, dat er in de zon van de mensen zit, dat er in de zon van de mensen zit, dat er in de zon van de mensen zit, dat er in de zon van de mensen zit, dat er in de zon van de mensen zit, dat er in de zon van de mensen zit, dat er in de zon van de mensen zit, dat er in de zon van de mensen zit, dat er in de zon van de mensen zit, dat",
            "tokens": [
                50364,
                1097,
                268,
                1137,
                3639,
                294,
                3639,
                710,
                1187,
                3161,
                368,
                18062,
                25013,
                11,
                1137,
                1189,
                294,
                368,
                710,
                266,
                3161,
                368,
                18062,
                25013,
                11,
                1137,
                1189,
                294,
                368,
                710,
                266,
                3161,
                368,
                18062,
                25013,
                11,
                1137,
                1189,
                294,
                368,
                710,
                266,
                3161,
                368,
                18062,
                25013,
                11,
                1137,
                1189,
                294,
                368,
                710,
                266,
                3161,
                368,
                18062,
                25013,
                11,
                1137,
                1189,
                294,
                368,
                710,
                266,
                3161,
                368,
                18062,
                25013,
                11,
                1137,
                1189,
                294,
                368,
                710,
                266,
                3161,
                368,
                18062,
                25013,
                11,
                1137,
                1189,
                294,
                368,
                710,
                266,
                3161,
                368,
                18062,
                25013,
                11,
                1137,
                1189,
                294,
                368,
                710,
                266,
                3161,
                368,
                18062,
                25013,
                11,
                1137,
                1189,
                294,
                368,
                710,
                266,
                3161,
                368,
                18062,
                25013,
                11,
                1137,
                1189,
                294,
                368,
                710,
                266,
                3161,
                368,
                18062,
                25013,
                11,
                1137,
                1189,
                294,
                368,
                710,
                266,
                3161,
                368,
                18062,
                25013,
                11,
                1137,
                1189,
                294,
                368,
                710,
                266,
                3161,
                368,
                18062,
                25013,
                11,
                1137,
                1189,
                294,
                368,
                710,
                266,
                3161,
                368,
                18062,
                25013,
                11,
                1137,
                1189,
                294,
                368,
                710,
                266,
                3161,
                368,
                18062,
                25013,
                11,
                1137,
                1189,
                294,
                368,
                710,
                266,
                3161,
                368,
                18062,
                25013,
                11,
                1137,
                1189,
                294,
                368,
                710,
                266,
                3161,
                368,
                18062,
                25013,
                11,
                1137,
                1189,
                294,
                368,
                710,
                266,
                3161,
                368,
                18062,
                25013,
                11,
                1137,
                1189,
                294,
                368,
                710,
                266,
                3161,
                368,
                18062,
                25013,
                11,
                1137,
                1189,
                294,
                368,
                710,
                266,
                3161,
                368,
                18062,
                25013,
                11,
                1137
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.08421972486707899,
            "compression_ratio": 11.4375,
            "no_speech_prob": 0.9107813835144043
        },
        {
            "id": 63,
            "seek": 36300,
            "start": 363.0,
            "end": 381.48,
            "text": " ...de\ufffd\ubb34\ufffd Markt' is een",
            "tokens": [
                50364,
                1097,
                1479,
                27532,
                39774,
                6,
                307,
                3881,
                51288
            ],
            "temperature": 1.0,
            "avg_logprob": -4.674550489945845,
            "compression_ratio": 0.8,
            "no_speech_prob": 0.5366927981376648
        },
        {
            "id": 64,
            "seek": 50148,
            "start": 501.48,
            "end": 503.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                50364,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2872666931152344,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.8341843485832214
        },
        {
            "id": 65,
            "seek": 50148,
            "start": 503.48,
            "end": 505.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                50464,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2872666931152344,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.8341843485832214
        },
        {
            "id": 66,
            "seek": 50148,
            "start": 505.48,
            "end": 507.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                50564,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2872666931152344,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.8341843485832214
        },
        {
            "id": 67,
            "seek": 50148,
            "start": 507.48,
            "end": 509.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                50664,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2872666931152344,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.8341843485832214
        },
        {
            "id": 68,
            "seek": 50148,
            "start": 509.48,
            "end": 511.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                50764,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2872666931152344,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.8341843485832214
        },
        {
            "id": 69,
            "seek": 50148,
            "start": 511.48,
            "end": 513.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                50864,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2872666931152344,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.8341843485832214
        },
        {
            "id": 70,
            "seek": 50148,
            "start": 513.48,
            "end": 515.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                50964,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2872666931152344,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.8341843485832214
        },
        {
            "id": 71,
            "seek": 50148,
            "start": 515.48,
            "end": 517.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                51064,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2872666931152344,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.8341843485832214
        },
        {
            "id": 72,
            "seek": 50148,
            "start": 517.48,
            "end": 519.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                51164,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2872666931152344,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.8341843485832214
        },
        {
            "id": 73,
            "seek": 50148,
            "start": 519.48,
            "end": 521.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                51264,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2872666931152344,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.8341843485832214
        },
        {
            "id": 74,
            "seek": 50148,
            "start": 521.48,
            "end": 523.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                51364,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2872666931152344,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.8341843485832214
        },
        {
            "id": 75,
            "seek": 50148,
            "start": 523.48,
            "end": 525.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                51464,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2872666931152344,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.8341843485832214
        },
        {
            "id": 76,
            "seek": 50148,
            "start": 525.48,
            "end": 527.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                51564,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2872666931152344,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.8341843485832214
        },
        {
            "id": 77,
            "seek": 50148,
            "start": 527.48,
            "end": 529.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                51664,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2872666931152344,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.8341843485832214
        },
        {
            "id": 78,
            "seek": 52948,
            "start": 529.48,
            "end": 531.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                50364,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.0215867280960083,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.8570430278778076
        },
        {
            "id": 79,
            "seek": 52948,
            "start": 531.48,
            "end": 533.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                50464,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.0215867280960083,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.8570430278778076
        },
        {
            "id": 80,
            "seek": 52948,
            "start": 533.48,
            "end": 535.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                50564,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.0215867280960083,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.8570430278778076
        },
        {
            "id": 81,
            "seek": 52948,
            "start": 535.48,
            "end": 537.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                50664,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.0215867280960083,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.8570430278778076
        },
        {
            "id": 82,
            "seek": 52948,
            "start": 537.48,
            "end": 539.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                50764,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.0215867280960083,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.8570430278778076
        },
        {
            "id": 83,
            "seek": 52948,
            "start": 539.48,
            "end": 541.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                50864,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.0215867280960083,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.8570430278778076
        },
        {
            "id": 84,
            "seek": 52948,
            "start": 541.48,
            "end": 543.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                50964,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.0215867280960083,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.8570430278778076
        },
        {
            "id": 85,
            "seek": 52948,
            "start": 543.48,
            "end": 545.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                51064,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.0215867280960083,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.8570430278778076
        },
        {
            "id": 86,
            "seek": 52948,
            "start": 545.48,
            "end": 547.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                51164,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.0215867280960083,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.8570430278778076
        },
        {
            "id": 87,
            "seek": 52948,
            "start": 547.48,
            "end": 549.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                51264,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.0215867280960083,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.8570430278778076
        },
        {
            "id": 88,
            "seek": 52948,
            "start": 549.48,
            "end": 551.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                51364,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.0215867280960083,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.8570430278778076
        },
        {
            "id": 89,
            "seek": 52948,
            "start": 551.48,
            "end": 553.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                51464,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.0215867280960083,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.8570430278778076
        },
        {
            "id": 90,
            "seek": 52948,
            "start": 553.48,
            "end": 555.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                51564,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.0215867280960083,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.8570430278778076
        },
        {
            "id": 91,
            "seek": 52948,
            "start": 555.48,
            "end": 557.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                51664,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.0215867280960083,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.8570430278778076
        },
        {
            "id": 92,
            "seek": 55748,
            "start": 557.48,
            "end": 559.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                50364,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02207233428955078,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.6679686903953552
        },
        {
            "id": 93,
            "seek": 55748,
            "start": 559.48,
            "end": 561.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                50464,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02207233428955078,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.6679686903953552
        },
        {
            "id": 94,
            "seek": 55748,
            "start": 561.48,
            "end": 563.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                50564,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02207233428955078,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.6679686903953552
        },
        {
            "id": 95,
            "seek": 55748,
            "start": 563.48,
            "end": 565.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                50664,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02207233428955078,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.6679686903953552
        },
        {
            "id": 96,
            "seek": 55748,
            "start": 565.48,
            "end": 567.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                50764,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02207233428955078,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.6679686903953552
        },
        {
            "id": 97,
            "seek": 55748,
            "start": 567.48,
            "end": 569.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                50864,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02207233428955078,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.6679686903953552
        },
        {
            "id": 98,
            "seek": 55748,
            "start": 569.48,
            "end": 571.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                50964,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02207233428955078,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.6679686903953552
        },
        {
            "id": 99,
            "seek": 55748,
            "start": 571.48,
            "end": 573.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                51064,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02207233428955078,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.6679686903953552
        },
        {
            "id": 100,
            "seek": 55748,
            "start": 573.48,
            "end": 575.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                51164,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02207233428955078,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.6679686903953552
        },
        {
            "id": 101,
            "seek": 55748,
            "start": 575.48,
            "end": 577.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                51264,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02207233428955078,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.6679686903953552
        },
        {
            "id": 102,
            "seek": 55748,
            "start": 577.48,
            "end": 579.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                51364,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02207233428955078,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.6679686903953552
        },
        {
            "id": 103,
            "seek": 55748,
            "start": 579.48,
            "end": 581.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                51464,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02207233428955078,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.6679686903953552
        },
        {
            "id": 104,
            "seek": 55748,
            "start": 581.48,
            "end": 583.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                51564,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02207233428955078,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.6679686903953552
        },
        {
            "id": 105,
            "seek": 55748,
            "start": 583.48,
            "end": 585.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                51664,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02207233428955078,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.6679686903953552
        },
        {
            "id": 106,
            "seek": 58548,
            "start": 585.48,
            "end": 587.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                50364,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02197352647781372,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.8473420143127441
        },
        {
            "id": 107,
            "seek": 58548,
            "start": 587.48,
            "end": 589.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                50464,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02197352647781372,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.8473420143127441
        },
        {
            "id": 108,
            "seek": 58548,
            "start": 589.48,
            "end": 591.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                50564,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02197352647781372,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.8473420143127441
        },
        {
            "id": 109,
            "seek": 58548,
            "start": 591.48,
            "end": 593.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                50664,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02197352647781372,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.8473420143127441
        },
        {
            "id": 110,
            "seek": 58548,
            "start": 593.48,
            "end": 595.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                50764,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02197352647781372,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.8473420143127441
        },
        {
            "id": 111,
            "seek": 58548,
            "start": 595.48,
            "end": 597.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                50864,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02197352647781372,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.8473420143127441
        },
        {
            "id": 112,
            "seek": 58548,
            "start": 597.48,
            "end": 599.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                50964,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02197352647781372,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.8473420143127441
        },
        {
            "id": 113,
            "seek": 58548,
            "start": 599.48,
            "end": 601.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                51064,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02197352647781372,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.8473420143127441
        },
        {
            "id": 114,
            "seek": 58548,
            "start": 601.48,
            "end": 603.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                51164,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02197352647781372,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.8473420143127441
        },
        {
            "id": 115,
            "seek": 58548,
            "start": 603.48,
            "end": 605.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                51264,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02197352647781372,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.8473420143127441
        },
        {
            "id": 116,
            "seek": 58548,
            "start": 605.48,
            "end": 607.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                51364,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02197352647781372,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.8473420143127441
        },
        {
            "id": 117,
            "seek": 58548,
            "start": 607.48,
            "end": 609.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                51464,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02197352647781372,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.8473420143127441
        },
        {
            "id": 118,
            "seek": 58548,
            "start": 609.48,
            "end": 611.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                51564,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02197352647781372,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.8473420143127441
        },
        {
            "id": 119,
            "seek": 58548,
            "start": 611.48,
            "end": 613.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                51664,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02197352647781372,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.8473420143127441
        },
        {
            "id": 120,
            "seek": 61348,
            "start": 613.48,
            "end": 615.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                50364,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.017739288806915283,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.9511773586273193
        },
        {
            "id": 121,
            "seek": 61348,
            "start": 615.48,
            "end": 617.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                50464,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.017739288806915283,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.9511773586273193
        },
        {
            "id": 122,
            "seek": 61348,
            "start": 617.48,
            "end": 619.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                50564,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.017739288806915283,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.9511773586273193
        },
        {
            "id": 123,
            "seek": 61348,
            "start": 619.48,
            "end": 621.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                50664,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.017739288806915283,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.9511773586273193
        },
        {
            "id": 124,
            "seek": 61348,
            "start": 621.48,
            "end": 623.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                50764,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.017739288806915283,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.9511773586273193
        },
        {
            "id": 125,
            "seek": 61348,
            "start": 623.48,
            "end": 625.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                50864,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.017739288806915283,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.9511773586273193
        },
        {
            "id": 126,
            "seek": 61348,
            "start": 625.48,
            "end": 627.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                50964,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.017739288806915283,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.9511773586273193
        },
        {
            "id": 127,
            "seek": 61348,
            "start": 627.48,
            "end": 629.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                51064,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.017739288806915283,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.9511773586273193
        },
        {
            "id": 128,
            "seek": 61348,
            "start": 629.48,
            "end": 631.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                51164,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.017739288806915283,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.9511773586273193
        },
        {
            "id": 129,
            "seek": 61348,
            "start": 631.48,
            "end": 633.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                51264,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.017739288806915283,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.9511773586273193
        },
        {
            "id": 130,
            "seek": 61348,
            "start": 633.48,
            "end": 635.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                51364,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.017739288806915283,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.9511773586273193
        },
        {
            "id": 131,
            "seek": 61348,
            "start": 635.48,
            "end": 637.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                51464,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.017739288806915283,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.9511773586273193
        },
        {
            "id": 132,
            "seek": 61348,
            "start": 637.48,
            "end": 639.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                51564,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.017739288806915283,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.9511773586273193
        },
        {
            "id": 133,
            "seek": 61348,
            "start": 639.48,
            "end": 641.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                51664,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.017739288806915283,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.9511773586273193
        },
        {
            "id": 134,
            "seek": 64148,
            "start": 641.48,
            "end": 643.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                50364,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.01734372615814209,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.9033922553062439
        },
        {
            "id": 135,
            "seek": 64148,
            "start": 643.48,
            "end": 645.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                50464,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.01734372615814209,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.9033922553062439
        },
        {
            "id": 136,
            "seek": 64148,
            "start": 645.48,
            "end": 647.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                50564,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.01734372615814209,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.9033922553062439
        },
        {
            "id": 137,
            "seek": 64148,
            "start": 647.48,
            "end": 649.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                50664,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.01734372615814209,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.9033922553062439
        },
        {
            "id": 138,
            "seek": 64148,
            "start": 649.48,
            "end": 651.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                50764,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.01734372615814209,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.9033922553062439
        },
        {
            "id": 139,
            "seek": 64148,
            "start": 651.48,
            "end": 653.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                50864,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.01734372615814209,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.9033922553062439
        },
        {
            "id": 140,
            "seek": 64148,
            "start": 653.48,
            "end": 655.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                50964,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.01734372615814209,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.9033922553062439
        },
        {
            "id": 141,
            "seek": 64148,
            "start": 655.48,
            "end": 657.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                51064,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.01734372615814209,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.9033922553062439
        },
        {
            "id": 142,
            "seek": 64148,
            "start": 657.48,
            "end": 659.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                51164,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.01734372615814209,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.9033922553062439
        },
        {
            "id": 143,
            "seek": 64148,
            "start": 659.48,
            "end": 661.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                51264,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.01734372615814209,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.9033922553062439
        },
        {
            "id": 144,
            "seek": 64148,
            "start": 661.48,
            "end": 663.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                51364,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.01734372615814209,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.9033922553062439
        },
        {
            "id": 145,
            "seek": 64148,
            "start": 663.48,
            "end": 665.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                51464,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.01734372615814209,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.9033922553062439
        },
        {
            "id": 146,
            "seek": 64148,
            "start": 665.48,
            "end": 667.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                51564,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.01734372615814209,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.9033922553062439
        },
        {
            "id": 147,
            "seek": 64148,
            "start": 667.48,
            "end": 669.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                51664,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.01734372615814209,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.9033922553062439
        },
        {
            "id": 148,
            "seek": 66948,
            "start": 669.48,
            "end": 671.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                50364,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.021333253383636473,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.9408999085426331
        },
        {
            "id": 149,
            "seek": 66948,
            "start": 671.48,
            "end": 673.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                50464,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.021333253383636473,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.9408999085426331
        },
        {
            "id": 150,
            "seek": 66948,
            "start": 673.48,
            "end": 675.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                50564,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.021333253383636473,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.9408999085426331
        },
        {
            "id": 151,
            "seek": 66948,
            "start": 675.48,
            "end": 677.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                50664,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.021333253383636473,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.9408999085426331
        },
        {
            "id": 152,
            "seek": 66948,
            "start": 677.48,
            "end": 679.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                50764,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.021333253383636473,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.9408999085426331
        },
        {
            "id": 153,
            "seek": 66948,
            "start": 679.48,
            "end": 681.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                50864,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.021333253383636473,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.9408999085426331
        },
        {
            "id": 154,
            "seek": 66948,
            "start": 681.48,
            "end": 683.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                50964,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.021333253383636473,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.9408999085426331
        },
        {
            "id": 155,
            "seek": 66948,
            "start": 683.48,
            "end": 685.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                51064,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.021333253383636473,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.9408999085426331
        },
        {
            "id": 156,
            "seek": 66948,
            "start": 685.48,
            "end": 687.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                51164,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.021333253383636473,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.9408999085426331
        },
        {
            "id": 157,
            "seek": 66948,
            "start": 687.48,
            "end": 689.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                51264,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.021333253383636473,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.9408999085426331
        },
        {
            "id": 158,
            "seek": 66948,
            "start": 689.48,
            "end": 691.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                51364,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.021333253383636473,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.9408999085426331
        },
        {
            "id": 159,
            "seek": 66948,
            "start": 691.48,
            "end": 693.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                51464,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.021333253383636473,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.9408999085426331
        },
        {
            "id": 160,
            "seek": 66948,
            "start": 693.48,
            "end": 695.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                51564,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.021333253383636473,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.9408999085426331
        },
        {
            "id": 161,
            "seek": 66948,
            "start": 695.48,
            "end": 697.48,
            "text": " Zijn we er?",
            "tokens": [
                51664,
                1176,
                6041,
                321,
                1189,
                30,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.021333253383636473,
            "compression_ratio": 7.260869565217392,
            "no_speech_prob": 0.9408999085426331
        },
        {
            "id": 162,
            "seek": 69748,
            "start": 697.48,
            "end": 699.48,
            "text": " Ik ga er maar even naar 3e.",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                5959,
                1189,
                10314,
                754,
                12762,
                805,
                68,
                13,
                50464
            ],
            "temperature": 1.0,
            "avg_logprob": -2.0980613276643574,
            "compression_ratio": 1.3846153846153846,
            "no_speech_prob": 0.3662169873714447
        },
        {
            "id": 163,
            "seek": 69748,
            "start": 711.48,
            "end": 713.48,
            "text": " Ik ben inderdaad het enige.",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                1016,
                260,
                2675,
                345,
                3639,
                465,
                3969,
                13,
                51164
            ],
            "temperature": 1.0,
            "avg_logprob": -2.0980613276643574,
            "compression_ratio": 1.3846153846153846,
            "no_speech_prob": 0.3662169873714447
        },
        {
            "id": 164,
            "seek": 69748,
            "start": 715.48,
            "end": 717.48,
            "text": " Dank je.",
            "tokens": [
                51264,
                14148,
                1506,
                13,
                51364
            ],
            "temperature": 1.0,
            "avg_logprob": -2.0980613276643574,
            "compression_ratio": 1.3846153846153846,
            "no_speech_prob": 0.3662169873714447
        },
        {
            "id": 165,
            "seek": 69748,
            "start": 717.48,
            "end": 719.48,
            "text": " Je bent erUN Hera assembleditaan.",
            "tokens": [
                51364,
                2588,
                14075,
                1189,
                3979,
                30808,
                24204,
                2786,
                282,
                13,
                51464
            ],
            "temperature": 1.0,
            "avg_logprob": -2.0980613276643574,
            "compression_ratio": 1.3846153846153846,
            "no_speech_prob": 0.3662169873714447
        },
        {
            "id": 166,
            "seek": 69748,
            "start": 721.48,
            "end": 723.48,
            "text": " Ik ben inderdaad het enige.",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                1016,
                260,
                2675,
                345,
                3639,
                465,
                3969,
                13,
                51664
            ],
            "temperature": 1.0,
            "avg_logprob": -2.0980613276643574,
            "compression_ratio": 1.3846153846153846,
            "no_speech_prob": 0.3662169873714447
        },
        {
            "id": 167,
            "seek": 72348,
            "start": 723.48,
            "end": 727.48,
            "text": " Ja, dank je.",
            "tokens": [
                50364,
                3530,
                11,
                35121,
                1506,
                13,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4990845287547392,
            "compression_ratio": 0.8181818181818182,
            "no_speech_prob": 0.37817129492759705
        },
        {
            "id": 168,
            "seek": 72348,
            "start": 735.48,
            "end": 739.48,
            "text": " Ja, inderdaad.",
            "tokens": [
                50964,
                3530,
                11,
                1016,
                260,
                2675,
                345,
                13,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4990845287547392,
            "compression_ratio": 0.8181818181818182,
            "no_speech_prob": 0.37817129492759705
        },
        {
            "id": 169,
            "seek": 75348,
            "start": 753.48,
            "end": 757.48,
            "text": " Ja, inderdaad.",
            "tokens": [
                50364,
                3530,
                11,
                1016,
                260,
                2675,
                345,
                13,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4025994300842285,
            "compression_ratio": 0.6363636363636364,
            "no_speech_prob": 0.8932117819786072
        },
        {
            "id": 170,
            "seek": 78348,
            "start": 783.48,
            "end": 787.48,
            "text": " Ja, netwerk.",
            "tokens": [
                50364,
                3530,
                11,
                2533,
                26833,
                13,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3306191093043277,
            "compression_ratio": 1.1363636363636365,
            "no_speech_prob": 0.178042933344841
        },
        {
            "id": 171,
            "seek": 78348,
            "start": 787.48,
            "end": 791.48,
            "text": " Ja, dat is leuk.",
            "tokens": [
                50564,
                3530,
                11,
                1137,
                307,
                32665,
                13,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3306191093043277,
            "compression_ratio": 1.1363636363636365,
            "no_speech_prob": 0.178042933344841
        },
        {
            "id": 172,
            "seek": 78348,
            "start": 805.48,
            "end": 809.48,
            "text": " Ja, dat klinkt inderdaad, je huisdier klinkt.",
            "tokens": [
                51464,
                3530,
                11,
                1137,
                9671,
                475,
                83,
                1016,
                260,
                2675,
                345,
                11,
                1506,
                46526,
                67,
                811,
                9671,
                475,
                83,
                13,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3306191093043277,
            "compression_ratio": 1.1363636363636365,
            "no_speech_prob": 0.178042933344841
        },
        {
            "id": 173,
            "seek": 80948,
            "start": 809.48,
            "end": 813.48,
            "text": " Ja, want we hebben al een paar dingen gevonden.",
            "tokens": [
                50364,
                3530,
                11,
                528,
                321,
                12116,
                419,
                3881,
                16509,
                40870,
                47103,
                37982,
                13,
                50564
            ],
            "temperature": 0.8,
            "avg_logprob": -0.4960891632806687,
            "compression_ratio": 1.4285714285714286,
            "no_speech_prob": 0.18170206248760223
        },
        {
            "id": 174,
            "seek": 80948,
            "start": 813.48,
            "end": 817.48,
            "text": " Iedereen krijgt een minuut.",
            "tokens": [
                50564,
                286,
                41623,
                27027,
                10463,
                3881,
                923,
                84,
                325,
                13,
                50764
            ],
            "temperature": 0.8,
            "avg_logprob": -0.4960891632806687,
            "compression_ratio": 1.4285714285714286,
            "no_speech_prob": 0.18170206248760223
        },
        {
            "id": 175,
            "seek": 80948,
            "start": 817.48,
            "end": 821.48,
            "text": " Ja, van 10 tot 12.",
            "tokens": [
                50764,
                3530,
                11,
                3161,
                1266,
                1993,
                2272,
                13,
                50964
            ],
            "temperature": 0.8,
            "avg_logprob": -0.4960891632806687,
            "compression_ratio": 1.4285714285714286,
            "no_speech_prob": 0.18170206248760223
        },
        {
            "id": 176,
            "seek": 80948,
            "start": 821.48,
            "end": 825.48,
            "text": " Het is heel ontspannen.",
            "tokens": [
                50964,
                12045,
                307,
                9430,
                322,
                1373,
                79,
                44792,
                13,
                51164
            ],
            "temperature": 0.8,
            "avg_logprob": -0.4960891632806687,
            "compression_ratio": 1.4285714285714286,
            "no_speech_prob": 0.18170206248760223
        },
        {
            "id": 177,
            "seek": 80948,
            "start": 825.48,
            "end": 829.48,
            "text": " In deze ruimte is het heel sfeervol.",
            "tokens": [
                51164,
                682,
                18040,
                33871,
                975,
                307,
                3639,
                9430,
                262,
                2106,
                1978,
                401,
                13,
                51364
            ],
            "temperature": 0.8,
            "avg_logprob": -0.4960891632806687,
            "compression_ratio": 1.4285714285714286,
            "no_speech_prob": 0.18170206248760223
        },
        {
            "id": 178,
            "seek": 80948,
            "start": 829.48,
            "end": 833.48,
            "text": " Daar wordt de tafel helemaal in het vierkant opgesteld.",
            "tokens": [
                51364,
                29883,
                20365,
                368,
                1846,
                29874,
                33595,
                294,
                3639,
                17634,
                74,
                394,
                999,
                2629,
                5957,
                13,
                51564
            ],
            "temperature": 0.8,
            "avg_logprob": -0.4960891632806687,
            "compression_ratio": 1.4285714285714286,
            "no_speech_prob": 0.18170206248760223
        },
        {
            "id": 179,
            "seek": 80948,
            "start": 833.48,
            "end": 837.48,
            "text": " Ja, het is echt...",
            "tokens": [
                51564,
                3530,
                11,
                3639,
                307,
                13972,
                485,
                51764
            ],
            "temperature": 0.8,
            "avg_logprob": -0.4960891632806687,
            "compression_ratio": 1.4285714285714286,
            "no_speech_prob": 0.18170206248760223
        },
        {
            "id": 180,
            "seek": 83948,
            "start": 839.48,
            "end": 841.48,
            "text": " Ik ben nu al enthousiast",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3822,
                419,
                948,
                71,
                563,
                72,
                525,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2960376739501953,
            "compression_ratio": 3.550561797752809,
            "no_speech_prob": 0.6787919402122498
        },
        {
            "id": 181,
            "seek": 83948,
            "start": 841.48,
            "end": 843.48,
            "text": " Leuk",
            "tokens": [
                50464,
                1456,
                2034,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2960376739501953,
            "compression_ratio": 3.550561797752809,
            "no_speech_prob": 0.6787919402122498
        },
        {
            "id": 182,
            "seek": 83948,
            "start": 843.48,
            "end": 845.48,
            "text": " We hebben niet hetzelfde kijkje",
            "tokens": [
                50564,
                492,
                12116,
                6899,
                3639,
                34686,
                1479,
                350,
                6940,
                2884,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2960376739501953,
            "compression_ratio": 3.550561797752809,
            "no_speech_prob": 0.6787919402122498
        },
        {
            "id": 183,
            "seek": 83948,
            "start": 845.48,
            "end": 847.48,
            "text": " Dus dat is het",
            "tokens": [
                50664,
                17916,
                1137,
                307,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2960376739501953,
            "compression_ratio": 3.550561797752809,
            "no_speech_prob": 0.6787919402122498
        },
        {
            "id": 184,
            "seek": 83948,
            "start": 847.48,
            "end": 849.48,
            "text": " Ja, dat is het",
            "tokens": [
                50764,
                3530,
                11,
                1137,
                307,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2960376739501953,
            "compression_ratio": 3.550561797752809,
            "no_speech_prob": 0.6787919402122498
        },
        {
            "id": 185,
            "seek": 83948,
            "start": 849.48,
            "end": 851.48,
            "text": " Ik ben nu al enthousiast",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3822,
                419,
                948,
                71,
                563,
                72,
                525,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2960376739501953,
            "compression_ratio": 3.550561797752809,
            "no_speech_prob": 0.6787919402122498
        },
        {
            "id": 186,
            "seek": 83948,
            "start": 851.48,
            "end": 853.48,
            "text": " Ik ben nu al enthousiast",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3822,
                419,
                948,
                71,
                563,
                72,
                525,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2960376739501953,
            "compression_ratio": 3.550561797752809,
            "no_speech_prob": 0.6787919402122498
        },
        {
            "id": 187,
            "seek": 83948,
            "start": 853.48,
            "end": 855.48,
            "text": " Ik ben nu al enthousiast",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3822,
                419,
                948,
                71,
                563,
                72,
                525,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2960376739501953,
            "compression_ratio": 3.550561797752809,
            "no_speech_prob": 0.6787919402122498
        },
        {
            "id": 188,
            "seek": 83948,
            "start": 855.48,
            "end": 857.48,
            "text": " Ik ben nu al enthousiast",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3822,
                419,
                948,
                71,
                563,
                72,
                525,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2960376739501953,
            "compression_ratio": 3.550561797752809,
            "no_speech_prob": 0.6787919402122498
        },
        {
            "id": 189,
            "seek": 83948,
            "start": 857.48,
            "end": 859.48,
            "text": " Ik ben nu al enthousiast",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3822,
                419,
                948,
                71,
                563,
                72,
                525,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2960376739501953,
            "compression_ratio": 3.550561797752809,
            "no_speech_prob": 0.6787919402122498
        },
        {
            "id": 190,
            "seek": 83948,
            "start": 859.48,
            "end": 861.48,
            "text": " Ik ben nu al enthousiast",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3822,
                419,
                948,
                71,
                563,
                72,
                525,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2960376739501953,
            "compression_ratio": 3.550561797752809,
            "no_speech_prob": 0.6787919402122498
        },
        {
            "id": 191,
            "seek": 83948,
            "start": 861.48,
            "end": 863.48,
            "text": " Ik ben nu al enthousiast",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3822,
                419,
                948,
                71,
                563,
                72,
                525,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2960376739501953,
            "compression_ratio": 3.550561797752809,
            "no_speech_prob": 0.6787919402122498
        },
        {
            "id": 192,
            "seek": 83948,
            "start": 863.48,
            "end": 865.48,
            "text": " Ik ben nu al enthousiast",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3822,
                419,
                948,
                71,
                563,
                72,
                525,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2960376739501953,
            "compression_ratio": 3.550561797752809,
            "no_speech_prob": 0.6787919402122498
        },
        {
            "id": 193,
            "seek": 83948,
            "start": 865.48,
            "end": 867.48,
            "text": " Ik ben nu al enthousiast",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3822,
                419,
                948,
                71,
                563,
                72,
                525,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2960376739501953,
            "compression_ratio": 3.550561797752809,
            "no_speech_prob": 0.6787919402122498
        },
        {
            "id": 194,
            "seek": 86748,
            "start": 867.48,
            "end": 869.48,
            "text": " We hebben niet hetzelfde kijkje",
            "tokens": [
                50364,
                492,
                12116,
                6899,
                3639,
                34686,
                1479,
                350,
                6940,
                2884,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22089507363059305,
            "compression_ratio": 1.3969072164948453,
            "no_speech_prob": 0.024878021329641342
        },
        {
            "id": 195,
            "seek": 86748,
            "start": 869.48,
            "end": 871.48,
            "text": " Nee, nee, nee",
            "tokens": [
                50464,
                22067,
                11,
                41694,
                11,
                41694,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22089507363059305,
            "compression_ratio": 1.3969072164948453,
            "no_speech_prob": 0.024878021329641342
        },
        {
            "id": 196,
            "seek": 86748,
            "start": 871.48,
            "end": 873.48,
            "text": " Ik ben een baanvriend",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3881,
                4773,
                282,
                85,
                4896,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22089507363059305,
            "compression_ratio": 1.3969072164948453,
            "no_speech_prob": 0.024878021329641342
        },
        {
            "id": 197,
            "seek": 86748,
            "start": 875.48,
            "end": 877.48,
            "text": " Vergeet je tas niet",
            "tokens": [
                50764,
                4281,
                432,
                302,
                1506,
                8023,
                6899,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22089507363059305,
            "compression_ratio": 1.3969072164948453,
            "no_speech_prob": 0.024878021329641342
        },
        {
            "id": 198,
            "seek": 86748,
            "start": 883.48,
            "end": 885.48,
            "text": " Maar dat is dus iedere week, he?",
            "tokens": [
                51164,
                14294,
                1137,
                307,
                14284,
                741,
                36395,
                1243,
                11,
                415,
                30,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22089507363059305,
            "compression_ratio": 1.3969072164948453,
            "no_speech_prob": 0.024878021329641342
        },
        {
            "id": 199,
            "seek": 86748,
            "start": 885.48,
            "end": 887.48,
            "text": " Iedere week van 10 tot 12",
            "tokens": [
                51264,
                286,
                36395,
                1243,
                3161,
                1266,
                1993,
                2272,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22089507363059305,
            "compression_ratio": 1.3969072164948453,
            "no_speech_prob": 0.024878021329641342
        },
        {
            "id": 200,
            "seek": 86748,
            "start": 887.48,
            "end": 889.48,
            "text": " En je kan gewoon aanschuiven",
            "tokens": [
                51364,
                2193,
                1506,
                4608,
                19751,
                257,
                599,
                339,
                3077,
                553,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22089507363059305,
            "compression_ratio": 1.3969072164948453,
            "no_speech_prob": 0.024878021329641342
        },
        {
            "id": 201,
            "seek": 86748,
            "start": 889.48,
            "end": 891.48,
            "text": " Ik geloof dat als je vrijwillig komt",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                4087,
                29496,
                1137,
                3907,
                1506,
                45547,
                17044,
                328,
                27760,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22089507363059305,
            "compression_ratio": 1.3969072164948453,
            "no_speech_prob": 0.024878021329641342
        },
        {
            "id": 202,
            "seek": 86748,
            "start": 891.48,
            "end": 893.48,
            "text": " voor \u00e9\u00e9n keer om te kijken",
            "tokens": [
                51564,
                7358,
                39133,
                31531,
                3406,
                535,
                30446,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22089507363059305,
            "compression_ratio": 1.3969072164948453,
            "no_speech_prob": 0.024878021329641342
        },
        {
            "id": 203,
            "seek": 86748,
            "start": 893.48,
            "end": 895.48,
            "text": " dan kost het 15 euro, dat wel",
            "tokens": [
                51664,
                3277,
                27183,
                3639,
                2119,
                14206,
                11,
                1137,
                2214,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22089507363059305,
            "compression_ratio": 1.3969072164948453,
            "no_speech_prob": 0.024878021329641342
        },
        {
            "id": 204,
            "seek": 89548,
            "start": 895.48,
            "end": 897.48,
            "text": " Maar dan kan je gelijk lid worden",
            "tokens": [
                50364,
                14294,
                3277,
                4608,
                1506,
                4087,
                6940,
                10252,
                14054,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.13740894427666298,
            "compression_ratio": 1.176991150442478,
            "no_speech_prob": 0.03274709731340408
        },
        {
            "id": 205,
            "seek": 89548,
            "start": 897.48,
            "end": 899.48,
            "text": " En het is aan te raden",
            "tokens": [
                50464,
                2193,
                3639,
                307,
                9904,
                535,
                2843,
                268,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.13740894427666298,
            "compression_ratio": 1.176991150442478,
            "no_speech_prob": 0.03274709731340408
        },
        {
            "id": 206,
            "seek": 89548,
            "start": 899.48,
            "end": 901.48,
            "text": " Je kan altijd \u00e9\u00e9n of twee keer even kijken",
            "tokens": [
                50564,
                2588,
                4608,
                29191,
                39133,
                295,
                30660,
                31531,
                754,
                30446,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.13740894427666298,
            "compression_ratio": 1.176991150442478,
            "no_speech_prob": 0.03274709731340408
        },
        {
            "id": 207,
            "seek": 89548,
            "start": 901.48,
            "end": 903.48,
            "text": " Ja, ja, ja",
            "tokens": [
                50664,
                3530,
                11,
                2784,
                11,
                2784,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.13740894427666298,
            "compression_ratio": 1.176991150442478,
            "no_speech_prob": 0.03274709731340408
        },
        {
            "id": 208,
            "seek": 89548,
            "start": 913.48,
            "end": 915.48,
            "text": " Ja? Ah!",
            "tokens": [
                51264,
                3530,
                30,
                2438,
                0,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.13740894427666298,
            "compression_ratio": 1.176991150442478,
            "no_speech_prob": 0.03274709731340408
        },
        {
            "id": 209,
            "seek": 89548,
            "start": 915.48,
            "end": 917.48,
            "text": " Nee? Nee",
            "tokens": [
                51364,
                22067,
                30,
                22067,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.13740894427666298,
            "compression_ratio": 1.176991150442478,
            "no_speech_prob": 0.03274709731340408
        },
        {
            "id": 210,
            "seek": 89548,
            "start": 917.48,
            "end": 919.48,
            "text": " Hey",
            "tokens": [
                51464,
                1911,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.13740894427666298,
            "compression_ratio": 1.176991150442478,
            "no_speech_prob": 0.03274709731340408
        },
        {
            "id": 211,
            "seek": 92548,
            "start": 925.48,
            "end": 927.48,
            "text": " Ja, dat is wel jouw koelklaas",
            "tokens": [
                50364,
                3530,
                11,
                1137,
                307,
                2214,
                11110,
                86,
                8384,
                338,
                74,
                875,
                296,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3972261992978378,
            "compression_ratio": 1.253968253968254,
            "no_speech_prob": 0.02164490334689617
        },
        {
            "id": 212,
            "seek": 92548,
            "start": 931.48,
            "end": 933.48,
            "text": " Ik zag iemand daar met die...",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                27001,
                48687,
                12390,
                1131,
                978,
                485,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3972261992978378,
            "compression_ratio": 1.253968253968254,
            "no_speech_prob": 0.02164490334689617
        },
        {
            "id": 213,
            "seek": 92548,
            "start": 933.48,
            "end": 935.48,
            "text": " Ja? Ja",
            "tokens": [
                50764,
                3530,
                30,
                3530,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3972261992978378,
            "compression_ratio": 1.253968253968254,
            "no_speech_prob": 0.02164490334689617
        },
        {
            "id": 214,
            "seek": 92548,
            "start": 935.48,
            "end": 937.48,
            "text": " Werkt jij nou niet genoemd?",
            "tokens": [
                50864,
                14255,
                2320,
                28002,
                23641,
                6899,
                1049,
                78,
                443,
                67,
                30,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3972261992978378,
            "compression_ratio": 1.253968253968254,
            "no_speech_prob": 0.02164490334689617
        },
        {
            "id": 215,
            "seek": 92548,
            "start": 937.48,
            "end": 939.48,
            "text": " Nee, dat niet",
            "tokens": [
                50964,
                22067,
                11,
                1137,
                6899,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3972261992978378,
            "compression_ratio": 1.253968253968254,
            "no_speech_prob": 0.02164490334689617
        },
        {
            "id": 216,
            "seek": 92548,
            "start": 939.48,
            "end": 941.48,
            "text": " Ik zat op je naam te wachten",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                35802,
                999,
                1506,
                1667,
                335,
                535,
                261,
                20806,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3972261992978378,
            "compression_ratio": 1.253968253968254,
            "no_speech_prob": 0.02164490334689617
        },
        {
            "id": 217,
            "seek": 92548,
            "start": 941.48,
            "end": 943.48,
            "text": " Sorry, sorry",
            "tokens": [
                51164,
                4919,
                11,
                2597,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3972261992978378,
            "compression_ratio": 1.253968253968254,
            "no_speech_prob": 0.02164490334689617
        },
        {
            "id": 218,
            "seek": 92548,
            "start": 949.48,
            "end": 951.48,
            "text": " Edo",
            "tokens": [
                51564,
                462,
                2595,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3972261992978378,
            "compression_ratio": 1.253968253968254,
            "no_speech_prob": 0.02164490334689617
        },
        {
            "id": 219,
            "seek": 92548,
            "start": 951.48,
            "end": 953.48,
            "text": " Edo",
            "tokens": [
                51664,
                462,
                2595,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3972261992978378,
            "compression_ratio": 1.253968253968254,
            "no_speech_prob": 0.02164490334689617
        },
        {
            "id": 220,
            "seek": 95548,
            "start": 955.48,
            "end": 957.48,
            "text": " Ik heb je gevonden",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                8007,
                1506,
                47103,
                37982,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2840011076493697,
            "compression_ratio": 1.494047619047619,
            "no_speech_prob": 0.023401843383908272
        },
        {
            "id": 221,
            "seek": 95548,
            "start": 957.48,
            "end": 959.48,
            "text": " Ik heb je gevonden",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                8007,
                1506,
                47103,
                37982,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2840011076493697,
            "compression_ratio": 1.494047619047619,
            "no_speech_prob": 0.023401843383908272
        },
        {
            "id": 222,
            "seek": 95548,
            "start": 959.48,
            "end": 961.48,
            "text": " Ik ben ook fan van",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                7839,
                3429,
                3161,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2840011076493697,
            "compression_ratio": 1.494047619047619,
            "no_speech_prob": 0.023401843383908272
        },
        {
            "id": 223,
            "seek": 95548,
            "start": 961.48,
            "end": 963.48,
            "text": " Maskoloni",
            "tokens": [
                50664,
                25414,
                401,
                17049,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2840011076493697,
            "compression_ratio": 1.494047619047619,
            "no_speech_prob": 0.023401843383908272
        },
        {
            "id": 224,
            "seek": 95548,
            "start": 963.48,
            "end": 965.48,
            "text": " Wat leuk",
            "tokens": [
                50764,
                12593,
                32665,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2840011076493697,
            "compression_ratio": 1.494047619047619,
            "no_speech_prob": 0.023401843383908272
        },
        {
            "id": 225,
            "seek": 95548,
            "start": 965.48,
            "end": 967.48,
            "text": " Nee, ik heb wel",
            "tokens": [
                50864,
                22067,
                11,
                4320,
                8007,
                2214,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2840011076493697,
            "compression_ratio": 1.494047619047619,
            "no_speech_prob": 0.023401843383908272
        },
        {
            "id": 226,
            "seek": 95548,
            "start": 967.48,
            "end": 969.48,
            "text": " Roze heb ik",
            "tokens": [
                50964,
                3101,
                1381,
                8007,
                4320,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2840011076493697,
            "compression_ratio": 1.494047619047619,
            "no_speech_prob": 0.023401843383908272
        },
        {
            "id": 227,
            "seek": 95548,
            "start": 969.48,
            "end": 971.48,
            "text": " Knalblauwe",
            "tokens": [
                51064,
                10519,
                304,
                36138,
                84,
                826,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2840011076493697,
            "compression_ratio": 1.494047619047619,
            "no_speech_prob": 0.023401843383908272
        },
        {
            "id": 228,
            "seek": 95548,
            "start": 971.48,
            "end": 973.48,
            "text": " Mijn kleur is heel vet",
            "tokens": [
                51164,
                376,
                6041,
                9318,
                374,
                307,
                9430,
                12423,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2840011076493697,
            "compression_ratio": 1.494047619047619,
            "no_speech_prob": 0.023401843383908272
        },
        {
            "id": 229,
            "seek": 95548,
            "start": 973.48,
            "end": 975.48,
            "text": " En zwart met witte strepen",
            "tokens": [
                51264,
                2193,
                11873,
                446,
                1131,
                261,
                9786,
                2242,
                5200,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2840011076493697,
            "compression_ratio": 1.494047619047619,
            "no_speech_prob": 0.023401843383908272
        },
        {
            "id": 230,
            "seek": 95548,
            "start": 975.48,
            "end": 977.48,
            "text": " Maar die heb ik zo nog gehaald",
            "tokens": [
                51364,
                14294,
                978,
                8007,
                4320,
                5721,
                9638,
                1519,
                1641,
                3976,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2840011076493697,
            "compression_ratio": 1.494047619047619,
            "no_speech_prob": 0.023401843383908272
        },
        {
            "id": 231,
            "seek": 95548,
            "start": 977.48,
            "end": 979.48,
            "text": " op de oude locatie",
            "tokens": [
                51464,
                999,
                368,
                2820,
                1479,
                1628,
                16921,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2840011076493697,
            "compression_ratio": 1.494047619047619,
            "no_speech_prob": 0.023401843383908272
        },
        {
            "id": 232,
            "seek": 95548,
            "start": 979.48,
            "end": 981.48,
            "text": " Oh, ja, ja",
            "tokens": [
                51564,
                876,
                11,
                2784,
                11,
                2784,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2840011076493697,
            "compression_ratio": 1.494047619047619,
            "no_speech_prob": 0.023401843383908272
        },
        {
            "id": 233,
            "seek": 95548,
            "start": 981.48,
            "end": 983.48,
            "text": " Vomwege Dels blauwe thema",
            "tokens": [
                51664,
                691,
                298,
                826,
                432,
                413,
                1625,
                16379,
                84,
                826,
                552,
                64,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2840011076493697,
            "compression_ratio": 1.494047619047619,
            "no_speech_prob": 0.023401843383908272
        },
        {
            "id": 234,
            "seek": 98348,
            "start": 983.48,
            "end": 985.48,
            "text": " Deze blauwe thema hebben we deze aangeschaft",
            "tokens": [
                50364,
                1346,
                1381,
                16379,
                84,
                826,
                552,
                64,
                12116,
                321,
                18040,
                257,
                10350,
                7118,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20248948505946568,
            "compression_ratio": 1.6475770925110131,
            "no_speech_prob": 0.07869917154312134
        },
        {
            "id": 235,
            "seek": 98348,
            "start": 985.48,
            "end": 987.48,
            "text": " Dus",
            "tokens": [
                50464,
                17916,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20248948505946568,
            "compression_ratio": 1.6475770925110131,
            "no_speech_prob": 0.07869917154312134
        },
        {
            "id": 236,
            "seek": 98348,
            "start": 987.48,
            "end": 989.48,
            "text": " Wat heb je op schoenmaat?",
            "tokens": [
                50564,
                12593,
                8007,
                1506,
                999,
                956,
                78,
                268,
                1696,
                267,
                30,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20248948505946568,
            "compression_ratio": 1.6475770925110131,
            "no_speech_prob": 0.07869917154312134
        },
        {
            "id": 237,
            "seek": 98348,
            "start": 989.48,
            "end": 991.48,
            "text": " 42",
            "tokens": [
                50664,
                14034,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20248948505946568,
            "compression_ratio": 1.6475770925110131,
            "no_speech_prob": 0.07869917154312134
        },
        {
            "id": 238,
            "seek": 98348,
            "start": 991.48,
            "end": 993.48,
            "text": " Ik heb nog twee paar, dan is het op",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                8007,
                9638,
                30660,
                16509,
                11,
                3277,
                307,
                3639,
                999,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20248948505946568,
            "compression_ratio": 1.6475770925110131,
            "no_speech_prob": 0.07869917154312134
        },
        {
            "id": 239,
            "seek": 98348,
            "start": 993.48,
            "end": 995.48,
            "text": " Je bent van Maskoloni?",
            "tokens": [
                50864,
                2588,
                14075,
                3161,
                25414,
                401,
                17049,
                30,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20248948505946568,
            "compression_ratio": 1.6475770925110131,
            "no_speech_prob": 0.07869917154312134
        },
        {
            "id": 240,
            "seek": 98348,
            "start": 995.48,
            "end": 997.48,
            "text": " Nee, ik ben van het hotel hier",
            "tokens": [
                50964,
                22067,
                11,
                4320,
                3271,
                3161,
                3639,
                7622,
                3296,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20248948505946568,
            "compression_ratio": 1.6475770925110131,
            "no_speech_prob": 0.07869917154312134
        },
        {
            "id": 241,
            "seek": 98348,
            "start": 997.48,
            "end": 999.48,
            "text": " Hij had deze Dels blauwe schoenen",
            "tokens": [
                51064,
                27832,
                632,
                18040,
                413,
                1625,
                16379,
                84,
                826,
                956,
                78,
                20317,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20248948505946568,
            "compression_ratio": 1.6475770925110131,
            "no_speech_prob": 0.07869917154312134
        },
        {
            "id": 242,
            "seek": 98348,
            "start": 999.48,
            "end": 1001.48,
            "text": " Dit past zo bij ons Dels blauwe thema",
            "tokens": [
                51164,
                25270,
                1791,
                5721,
                10317,
                18818,
                413,
                1625,
                16379,
                84,
                826,
                552,
                64,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20248948505946568,
            "compression_ratio": 1.6475770925110131,
            "no_speech_prob": 0.07869917154312134
        },
        {
            "id": 243,
            "seek": 98348,
            "start": 1001.48,
            "end": 1003.48,
            "text": " Dat we dat wilden hebben",
            "tokens": [
                51264,
                9315,
                321,
                1137,
                4868,
                268,
                12116,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20248948505946568,
            "compression_ratio": 1.6475770925110131,
            "no_speech_prob": 0.07869917154312134
        },
        {
            "id": 244,
            "seek": 98348,
            "start": 1003.48,
            "end": 1005.48,
            "text": " Dus ik heb nog twee paar in de vitrine staan",
            "tokens": [
                51364,
                17916,
                4320,
                8007,
                9638,
                30660,
                16509,
                294,
                368,
                9467,
                15140,
                38055,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20248948505946568,
            "compression_ratio": 1.6475770925110131,
            "no_speech_prob": 0.07869917154312134
        },
        {
            "id": 245,
            "seek": 98348,
            "start": 1005.48,
            "end": 1007.48,
            "text": " Als je ze...",
            "tokens": [
                51464,
                12948,
                1506,
                5277,
                485,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20248948505946568,
            "compression_ratio": 1.6475770925110131,
            "no_speech_prob": 0.07869917154312134
        },
        {
            "id": 246,
            "seek": 98348,
            "start": 1007.48,
            "end": 1009.48,
            "text": " Ja, ok\u00e9, als je ze staan beneden dan",
            "tokens": [
                51564,
                3530,
                11,
                3133,
                526,
                11,
                3907,
                1506,
                5277,
                38055,
                3271,
                6876,
                3277,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20248948505946568,
            "compression_ratio": 1.6475770925110131,
            "no_speech_prob": 0.07869917154312134
        },
        {
            "id": 247,
            "seek": 98348,
            "start": 1009.48,
            "end": 1011.48,
            "text": " In de vitrine",
            "tokens": [
                51664,
                682,
                368,
                9467,
                15140,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20248948505946568,
            "compression_ratio": 1.6475770925110131,
            "no_speech_prob": 0.07869917154312134
        },
        {
            "id": 248,
            "seek": 101148,
            "start": 1011.48,
            "end": 1013.48,
            "text": " Dat is wel leuk, want we hebben elkaar ook al gesproken",
            "tokens": [
                50364,
                9315,
                307,
                2214,
                32665,
                11,
                528,
                321,
                12116,
                35930,
                7839,
                419,
                5019,
                4318,
                2653,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1686807264361465,
            "compression_ratio": 1.4834123222748816,
            "no_speech_prob": 0.041574522852897644
        },
        {
            "id": 249,
            "seek": 101148,
            "start": 1013.48,
            "end": 1015.48,
            "text": " Maar jij weet vast niet",
            "tokens": [
                50464,
                14294,
                28002,
                28991,
                8369,
                6899,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1686807264361465,
            "compression_ratio": 1.4834123222748816,
            "no_speech_prob": 0.041574522852897644
        },
        {
            "id": 250,
            "seek": 101148,
            "start": 1015.48,
            "end": 1017.48,
            "text": " Of ik van jou of jij van mij",
            "tokens": [
                50564,
                2720,
                4320,
                3161,
                11110,
                295,
                28002,
                3161,
                22953,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1686807264361465,
            "compression_ratio": 1.4834123222748816,
            "no_speech_prob": 0.041574522852897644
        },
        {
            "id": 251,
            "seek": 101148,
            "start": 1017.48,
            "end": 1019.48,
            "text": " Vier vragen",
            "tokens": [
                50664,
                691,
                811,
                6070,
                1766,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1686807264361465,
            "compression_ratio": 1.4834123222748816,
            "no_speech_prob": 0.041574522852897644
        },
        {
            "id": 252,
            "seek": 101148,
            "start": 1019.48,
            "end": 1021.48,
            "text": " Ga jij eerst?",
            "tokens": [
                50764,
                10384,
                28002,
                308,
                16398,
                30,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1686807264361465,
            "compression_ratio": 1.4834123222748816,
            "no_speech_prob": 0.041574522852897644
        },
        {
            "id": 253,
            "seek": 101148,
            "start": 1021.48,
            "end": 1023.48,
            "text": " Ja, dat is goed",
            "tokens": [
                50864,
                3530,
                11,
                1137,
                307,
                16987,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1686807264361465,
            "compression_ratio": 1.4834123222748816,
            "no_speech_prob": 0.041574522852897644
        },
        {
            "id": 254,
            "seek": 101148,
            "start": 1023.48,
            "end": 1025.48,
            "text": " Nou, vertel",
            "tokens": [
                50964,
                28843,
                11,
                6509,
                338,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1686807264361465,
            "compression_ratio": 1.4834123222748816,
            "no_speech_prob": 0.041574522852897644
        },
        {
            "id": 255,
            "seek": 101148,
            "start": 1025.48,
            "end": 1027.48,
            "text": " Wat is je grootste talent?",
            "tokens": [
                51064,
                12593,
                307,
                1506,
                41906,
                2941,
                8301,
                30,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1686807264361465,
            "compression_ratio": 1.4834123222748816,
            "no_speech_prob": 0.041574522852897644
        },
        {
            "id": 256,
            "seek": 101148,
            "start": 1027.48,
            "end": 1029.48,
            "text": " Haha",
            "tokens": [
                51164,
                19131,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1686807264361465,
            "compression_ratio": 1.4834123222748816,
            "no_speech_prob": 0.041574522852897644
        },
        {
            "id": 257,
            "seek": 101148,
            "start": 1029.48,
            "end": 1031.48,
            "text": " Oh",
            "tokens": [
                51264,
                876,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1686807264361465,
            "compression_ratio": 1.4834123222748816,
            "no_speech_prob": 0.041574522852897644
        },
        {
            "id": 258,
            "seek": 101148,
            "start": 1031.48,
            "end": 1033.48,
            "text": " Nou, de enige wat ik met",
            "tokens": [
                51364,
                28843,
                11,
                368,
                465,
                3969,
                6858,
                4320,
                1131,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1686807264361465,
            "compression_ratio": 1.4834123222748816,
            "no_speech_prob": 0.041574522852897644
        },
        {
            "id": 259,
            "seek": 101148,
            "start": 1033.48,
            "end": 1035.48,
            "text": " 110 procent zekerheid kan zeggen",
            "tokens": [
                51464,
                20154,
                38826,
                43844,
                26013,
                4608,
                31633,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1686807264361465,
            "compression_ratio": 1.4834123222748816,
            "no_speech_prob": 0.041574522852897644
        },
        {
            "id": 260,
            "seek": 101148,
            "start": 1035.48,
            "end": 1037.48,
            "text": " Ik ben goed in gezichten herkennen",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                16987,
                294,
                18110,
                24681,
                720,
                74,
                16043,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1686807264361465,
            "compression_ratio": 1.4834123222748816,
            "no_speech_prob": 0.041574522852897644
        },
        {
            "id": 261,
            "seek": 101148,
            "start": 1037.48,
            "end": 1039.48,
            "text": " Ook al zijn ze vermomd",
            "tokens": [
                51664,
                50081,
                419,
                8004,
                5277,
                26319,
                298,
                67,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1686807264361465,
            "compression_ratio": 1.4834123222748816,
            "no_speech_prob": 0.041574522852897644
        },
        {
            "id": 262,
            "seek": 103948,
            "start": 1039.48,
            "end": 1041.48,
            "text": " Of zo, dan zie ik",
            "tokens": [
                50364,
                2720,
                5721,
                11,
                3277,
                16503,
                4320,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1290030106254246,
            "compression_ratio": 1.5728643216080402,
            "no_speech_prob": 0.03496560454368591
        },
        {
            "id": 263,
            "seek": 103948,
            "start": 1041.48,
            "end": 1043.48,
            "text": " Ja, maar wacht eens even",
            "tokens": [
                50464,
                3530,
                11,
                10314,
                261,
                3589,
                31246,
                754,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1290030106254246,
            "compression_ratio": 1.5728643216080402,
            "no_speech_prob": 0.03496560454368591
        },
        {
            "id": 264,
            "seek": 103948,
            "start": 1043.48,
            "end": 1045.48,
            "text": " Dat is die en die acteur, dat is die en die kerel",
            "tokens": [
                50564,
                9315,
                307,
                978,
                465,
                978,
                605,
                13629,
                11,
                1137,
                307,
                978,
                465,
                978,
                350,
                39796,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1290030106254246,
            "compression_ratio": 1.5728643216080402,
            "no_speech_prob": 0.03496560454368591
        },
        {
            "id": 265,
            "seek": 103948,
            "start": 1045.48,
            "end": 1047.48,
            "text": " Daar ben ik goed in",
            "tokens": [
                50664,
                29883,
                3271,
                4320,
                16987,
                294,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1290030106254246,
            "compression_ratio": 1.5728643216080402,
            "no_speech_prob": 0.03496560454368591
        },
        {
            "id": 266,
            "seek": 103948,
            "start": 1047.48,
            "end": 1049.48,
            "text": " Maar dat is het enige wat ik...",
            "tokens": [
                50764,
                14294,
                1137,
                307,
                3639,
                465,
                3969,
                6858,
                4320,
                485,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1290030106254246,
            "compression_ratio": 1.5728643216080402,
            "no_speech_prob": 0.03496560454368591
        },
        {
            "id": 267,
            "seek": 103948,
            "start": 1049.48,
            "end": 1051.48,
            "text": " Haha",
            "tokens": [
                50864,
                19131,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1290030106254246,
            "compression_ratio": 1.5728643216080402,
            "no_speech_prob": 0.03496560454368591
        },
        {
            "id": 268,
            "seek": 103948,
            "start": 1051.48,
            "end": 1053.48,
            "text": " Nou, dat is iets wat ik wel zeker weet",
            "tokens": [
                50964,
                28843,
                11,
                1137,
                307,
                24791,
                6858,
                4320,
                2214,
                43844,
                28991,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1290030106254246,
            "compression_ratio": 1.5728643216080402,
            "no_speech_prob": 0.03496560454368591
        },
        {
            "id": 269,
            "seek": 103948,
            "start": 1053.48,
            "end": 1055.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                51064,
                3530,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1290030106254246,
            "compression_ratio": 1.5728643216080402,
            "no_speech_prob": 0.03496560454368591
        },
        {
            "id": 270,
            "seek": 103948,
            "start": 1055.48,
            "end": 1057.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                51164,
                3530,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1290030106254246,
            "compression_ratio": 1.5728643216080402,
            "no_speech_prob": 0.03496560454368591
        },
        {
            "id": 271,
            "seek": 103948,
            "start": 1057.48,
            "end": 1059.48,
            "text": " Mag ik hem ook aan jou stellen?",
            "tokens": [
                51264,
                6395,
                4320,
                8636,
                7839,
                9904,
                11110,
                24407,
                30,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1290030106254246,
            "compression_ratio": 1.5728643216080402,
            "no_speech_prob": 0.03496560454368591
        },
        {
            "id": 272,
            "seek": 103948,
            "start": 1059.48,
            "end": 1061.48,
            "text": " Ja, zeker",
            "tokens": [
                51364,
                3530,
                11,
                43844,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1290030106254246,
            "compression_ratio": 1.5728643216080402,
            "no_speech_prob": 0.03496560454368591
        },
        {
            "id": 273,
            "seek": 103948,
            "start": 1061.48,
            "end": 1063.48,
            "text": " Mijn grootste talent",
            "tokens": [
                51464,
                376,
                6041,
                41906,
                2941,
                8301,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1290030106254246,
            "compression_ratio": 1.5728643216080402,
            "no_speech_prob": 0.03496560454368591
        },
        {
            "id": 274,
            "seek": 103948,
            "start": 1063.48,
            "end": 1065.48,
            "text": " Ik ben heel handig",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                9430,
                1011,
                328,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1290030106254246,
            "compression_ratio": 1.5728643216080402,
            "no_speech_prob": 0.03496560454368591
        },
        {
            "id": 275,
            "seek": 103948,
            "start": 1065.48,
            "end": 1067.48,
            "text": " Heb ik in mijn vak helemaal niks aan",
            "tokens": [
                51664,
                15606,
                4320,
                294,
                19884,
                31647,
                33595,
                297,
                23292,
                9904,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1290030106254246,
            "compression_ratio": 1.5728643216080402,
            "no_speech_prob": 0.03496560454368591
        },
        {
            "id": 276,
            "seek": 106748,
            "start": 1067.48,
            "end": 1069.48,
            "text": " Ja, ja, ja",
            "tokens": [
                50364,
                3530,
                11,
                2784,
                11,
                2784,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2454772847039359,
            "compression_ratio": 1.6333333333333333,
            "no_speech_prob": 0.03893814980983734
        },
        {
            "id": 277,
            "seek": 106748,
            "start": 1069.48,
            "end": 1071.48,
            "text": " Ja, ik heb wel op mijn handen gezien",
            "tokens": [
                50464,
                3530,
                11,
                4320,
                8007,
                2214,
                999,
                19884,
                1011,
                268,
                18110,
                1053,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2454772847039359,
            "compression_ratio": 1.6333333333333333,
            "no_speech_prob": 0.03893814980983734
        },
        {
            "id": 278,
            "seek": 106748,
            "start": 1071.48,
            "end": 1073.48,
            "text": " Dat kunnen we handen maken",
            "tokens": [
                50564,
                9315,
                18377,
                321,
                1011,
                268,
                24703,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2454772847039359,
            "compression_ratio": 1.6333333333333333,
            "no_speech_prob": 0.03893814980983734
        },
        {
            "id": 279,
            "seek": 106748,
            "start": 1073.48,
            "end": 1075.48,
            "text": " Echt waar?",
            "tokens": [
                50664,
                462,
                4701,
                16618,
                30,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2454772847039359,
            "compression_ratio": 1.6333333333333333,
            "no_speech_prob": 0.03893814980983734
        },
        {
            "id": 280,
            "seek": 106748,
            "start": 1075.48,
            "end": 1077.48,
            "text": " Maar ik heb er helemaal niet voor gekozen daarover mee te doen",
            "tokens": [
                50764,
                14294,
                4320,
                8007,
                1189,
                33595,
                6899,
                7358,
                14037,
                78,
                2904,
                12390,
                3570,
                24442,
                535,
                15159,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2454772847039359,
            "compression_ratio": 1.6333333333333333,
            "no_speech_prob": 0.03893814980983734
        },
        {
            "id": 281,
            "seek": 106748,
            "start": 1077.48,
            "end": 1079.48,
            "text": " Ik denk",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                21285,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2454772847039359,
            "compression_ratio": 1.6333333333333333,
            "no_speech_prob": 0.03893814980983734
        },
        {
            "id": 282,
            "seek": 106748,
            "start": 1079.48,
            "end": 1081.48,
            "text": " Hoe oud ben je Edo?",
            "tokens": [
                50964,
                33979,
                220,
                1861,
                3271,
                1506,
                462,
                2595,
                30,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2454772847039359,
            "compression_ratio": 1.6333333333333333,
            "no_speech_prob": 0.03893814980983734
        },
        {
            "id": 283,
            "seek": 106748,
            "start": 1081.48,
            "end": 1083.48,
            "text": " 42",
            "tokens": [
                51064,
                14034,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2454772847039359,
            "compression_ratio": 1.6333333333333333,
            "no_speech_prob": 0.03893814980983734
        },
        {
            "id": 284,
            "seek": 106748,
            "start": 1083.48,
            "end": 1085.48,
            "text": " Ik denk",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                21285,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2454772847039359,
            "compression_ratio": 1.6333333333333333,
            "no_speech_prob": 0.03893814980983734
        },
        {
            "id": 285,
            "seek": 106748,
            "start": 1085.48,
            "end": 1087.48,
            "text": " Ik ben niet goed in gezichten",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                6899,
                16987,
                294,
                18110,
                24681,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2454772847039359,
            "compression_ratio": 1.6333333333333333,
            "no_speech_prob": 0.03893814980983734
        },
        {
            "id": 286,
            "seek": 106748,
            "start": 1087.48,
            "end": 1089.48,
            "text": " Ik mis daar gezichten wel namen",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3346,
                12390,
                18110,
                24681,
                2214,
                8835,
                268,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2454772847039359,
            "compression_ratio": 1.6333333333333333,
            "no_speech_prob": 0.03893814980983734
        },
        {
            "id": 287,
            "seek": 106748,
            "start": 1089.48,
            "end": 1091.48,
            "text": " Echt drama",
            "tokens": [
                51464,
                462,
                4701,
                9412,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2454772847039359,
            "compression_ratio": 1.6333333333333333,
            "no_speech_prob": 0.03893814980983734
        },
        {
            "id": 288,
            "seek": 106748,
            "start": 1091.48,
            "end": 1093.48,
            "text": " Dus dan denk ik wel",
            "tokens": [
                51564,
                17916,
                3277,
                21285,
                4320,
                2214,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2454772847039359,
            "compression_ratio": 1.6333333333333333,
            "no_speech_prob": 0.03893814980983734
        },
        {
            "id": 289,
            "seek": 106748,
            "start": 1093.48,
            "end": 1095.48,
            "text": " Ja, ik ken je",
            "tokens": [
                51664,
                3530,
                11,
                4320,
                18787,
                1506,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2454772847039359,
            "compression_ratio": 1.6333333333333333,
            "no_speech_prob": 0.03893814980983734
        },
        {
            "id": 290,
            "seek": 109548,
            "start": 1095.48,
            "end": 1097.48,
            "text": " Dan weet je wel wie ik ben",
            "tokens": [
                50364,
                3394,
                28991,
                1506,
                2214,
                3355,
                4320,
                3271,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2714015787298029,
            "compression_ratio": 1.5940170940170941,
            "no_speech_prob": 0.03876397758722305
        },
        {
            "id": 291,
            "seek": 109548,
            "start": 1097.48,
            "end": 1099.48,
            "text": " Dan denk ik 10 minuten lang",
            "tokens": [
                50464,
                3394,
                21285,
                4320,
                1266,
                923,
                7886,
                2265,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2714015787298029,
            "compression_ratio": 1.5940170940170941,
            "no_speech_prob": 0.03876397758722305
        },
        {
            "id": 292,
            "seek": 109548,
            "start": 1099.48,
            "end": 1101.48,
            "text": " En op een gegeven moment valt het",
            "tokens": [
                50564,
                2193,
                999,
                3881,
                1519,
                432,
                553,
                1623,
                371,
                3198,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2714015787298029,
            "compression_ratio": 1.5940170940170941,
            "no_speech_prob": 0.03876397758722305
        },
        {
            "id": 293,
            "seek": 109548,
            "start": 1101.48,
            "end": 1103.48,
            "text": " Hans of",
            "tokens": [
                50664,
                17926,
                295,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2714015787298029,
            "compression_ratio": 1.5940170940170941,
            "no_speech_prob": 0.03876397758722305
        },
        {
            "id": 294,
            "seek": 109548,
            "start": 1103.48,
            "end": 1105.48,
            "text": " Nou, dat",
            "tokens": [
                50764,
                28843,
                11,
                1137,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2714015787298029,
            "compression_ratio": 1.5940170940170941,
            "no_speech_prob": 0.03876397758722305
        },
        {
            "id": 295,
            "seek": 109548,
            "start": 1105.48,
            "end": 1107.48,
            "text": " Maar jij bent ook goed in het",
            "tokens": [
                50864,
                14294,
                28002,
                14075,
                7839,
                16987,
                294,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2714015787298029,
            "compression_ratio": 1.5940170940170941,
            "no_speech_prob": 0.03876397758722305
        },
        {
            "id": 296,
            "seek": 109548,
            "start": 1107.48,
            "end": 1109.48,
            "text": " Denk ik, in het op het gemak stellen van iemand anders",
            "tokens": [
                50964,
                6458,
                74,
                4320,
                11,
                294,
                3639,
                999,
                3639,
                7173,
                514,
                24407,
                3161,
                48687,
                17999,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2714015787298029,
            "compression_ratio": 1.5940170940170941,
            "no_speech_prob": 0.03876397758722305
        },
        {
            "id": 297,
            "seek": 109548,
            "start": 1109.48,
            "end": 1111.48,
            "text": " Of niet?",
            "tokens": [
                51064,
                2720,
                6899,
                30,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2714015787298029,
            "compression_ratio": 1.5940170940170941,
            "no_speech_prob": 0.03876397758722305
        },
        {
            "id": 298,
            "seek": 109548,
            "start": 1111.48,
            "end": 1113.48,
            "text": " Ja, ik denk dat ik wel sociaal ben",
            "tokens": [
                51164,
                3530,
                11,
                4320,
                21285,
                1137,
                4320,
                2214,
                370,
                2755,
                304,
                3271,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2714015787298029,
            "compression_ratio": 1.5940170940170941,
            "no_speech_prob": 0.03876397758722305
        },
        {
            "id": 299,
            "seek": 109548,
            "start": 1113.48,
            "end": 1115.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                51264,
                3530,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2714015787298029,
            "compression_ratio": 1.5940170940170941,
            "no_speech_prob": 0.03876397758722305
        },
        {
            "id": 300,
            "seek": 109548,
            "start": 1115.48,
            "end": 1117.48,
            "text": " En daarom ben je heel makkelijk in de onderzoek",
            "tokens": [
                51364,
                2193,
                12390,
                298,
                3271,
                1506,
                9430,
                963,
                43976,
                294,
                368,
                20756,
                4765,
                916,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2714015787298029,
            "compression_ratio": 1.5940170940170941,
            "no_speech_prob": 0.03876397758722305
        },
        {
            "id": 301,
            "seek": 109548,
            "start": 1117.48,
            "end": 1119.48,
            "text": " Ja, je pikt ook dingen op, denk ik",
            "tokens": [
                51464,
                3530,
                11,
                1506,
                280,
                9874,
                7839,
                40870,
                999,
                11,
                21285,
                4320,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2714015787298029,
            "compression_ratio": 1.5940170940170941,
            "no_speech_prob": 0.03876397758722305
        },
        {
            "id": 302,
            "seek": 109548,
            "start": 1119.48,
            "end": 1121.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                51564,
                3530,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2714015787298029,
            "compression_ratio": 1.5940170940170941,
            "no_speech_prob": 0.03876397758722305
        },
        {
            "id": 303,
            "seek": 109548,
            "start": 1121.48,
            "end": 1123.48,
            "text": " Ik heb niet helemaal ontdekt wat ik daar kan doen",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                8007,
                6899,
                33595,
                6592,
                67,
                8192,
                6858,
                4320,
                12390,
                4608,
                15159,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2714015787298029,
            "compression_ratio": 1.5940170940170941,
            "no_speech_prob": 0.03876397758722305
        },
        {
            "id": 304,
            "seek": 112348,
            "start": 1123.48,
            "end": 1125.48,
            "text": " Dat voelt ook wel",
            "tokens": [
                50364,
                9315,
                1650,
                2018,
                7839,
                2214,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1779830585826527,
            "compression_ratio": 1.5647668393782384,
            "no_speech_prob": 0.015432331711053848
        },
        {
            "id": 305,
            "seek": 112348,
            "start": 1125.48,
            "end": 1127.48,
            "text": " Maar om dat nou helemaal uit te metten",
            "tokens": [
                50464,
                14294,
                3406,
                1137,
                23641,
                33595,
                12528,
                535,
                1131,
                1147,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1779830585826527,
            "compression_ratio": 1.5647668393782384,
            "no_speech_prob": 0.015432331711053848
        },
        {
            "id": 306,
            "seek": 112348,
            "start": 1127.48,
            "end": 1129.48,
            "text": " Maar je bent",
            "tokens": [
                50564,
                14294,
                1506,
                14075,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1779830585826527,
            "compression_ratio": 1.5647668393782384,
            "no_speech_prob": 0.015432331711053848
        },
        {
            "id": 307,
            "seek": 112348,
            "start": 1129.48,
            "end": 1131.48,
            "text": " Nou, maar dat vind ik echt de talent",
            "tokens": [
                50664,
                28843,
                11,
                10314,
                1137,
                20168,
                4320,
                13972,
                368,
                8301,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1779830585826527,
            "compression_ratio": 1.5647668393782384,
            "no_speech_prob": 0.015432331711053848
        },
        {
            "id": 308,
            "seek": 112348,
            "start": 1131.48,
            "end": 1133.48,
            "text": " Als jij, jij ziet",
            "tokens": [
                50764,
                12948,
                28002,
                11,
                28002,
                39827,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1779830585826527,
            "compression_ratio": 1.5647668393782384,
            "no_speech_prob": 0.015432331711053848
        },
        {
            "id": 309,
            "seek": 112348,
            "start": 1133.48,
            "end": 1135.48,
            "text": " Er moet iets gebeuren, je kan",
            "tokens": [
                50864,
                3300,
                12677,
                24791,
                29073,
                9873,
                11,
                1506,
                4608,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1779830585826527,
            "compression_ratio": 1.5647668393782384,
            "no_speech_prob": 0.015432331711053848
        },
        {
            "id": 310,
            "seek": 112348,
            "start": 1135.48,
            "end": 1137.48,
            "text": " Dat zie je, dat inzicht heb je",
            "tokens": [
                50964,
                9315,
                16503,
                1506,
                11,
                1137,
                294,
                89,
                1405,
                8007,
                1506,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1779830585826527,
            "compression_ratio": 1.5647668393782384,
            "no_speech_prob": 0.015432331711053848
        },
        {
            "id": 311,
            "seek": 112348,
            "start": 1137.48,
            "end": 1139.48,
            "text": " Dat vind ik echt goed",
            "tokens": [
                51064,
                9315,
                20168,
                4320,
                13972,
                16987,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1779830585826527,
            "compression_ratio": 1.5647668393782384,
            "no_speech_prob": 0.015432331711053848
        },
        {
            "id": 312,
            "seek": 112348,
            "start": 1139.48,
            "end": 1141.48,
            "text": " Dat is bij mij echt helemaal nul",
            "tokens": [
                51164,
                9315,
                307,
                10317,
                22953,
                13972,
                33595,
                297,
                425,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1779830585826527,
            "compression_ratio": 1.5647668393782384,
            "no_speech_prob": 0.015432331711053848
        },
        {
            "id": 313,
            "seek": 112348,
            "start": 1141.48,
            "end": 1143.48,
            "text": " Echt nul",
            "tokens": [
                51264,
                462,
                4701,
                297,
                425,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1779830585826527,
            "compression_ratio": 1.5647668393782384,
            "no_speech_prob": 0.015432331711053848
        },
        {
            "id": 314,
            "seek": 112348,
            "start": 1143.48,
            "end": 1145.48,
            "text": " Ja, ja",
            "tokens": [
                51364,
                3530,
                11,
                2784,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1779830585826527,
            "compression_ratio": 1.5647668393782384,
            "no_speech_prob": 0.015432331711053848
        },
        {
            "id": 315,
            "seek": 112348,
            "start": 1145.48,
            "end": 1147.48,
            "text": " Maar ik ben weer",
            "tokens": [
                51464,
                14294,
                4320,
                3271,
                19662,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1779830585826527,
            "compression_ratio": 1.5647668393782384,
            "no_speech_prob": 0.015432331711053848
        },
        {
            "id": 316,
            "seek": 112348,
            "start": 1147.48,
            "end": 1149.48,
            "text": " Sensitief voor",
            "tokens": [
                51564,
                40926,
                270,
                2521,
                7358,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1779830585826527,
            "compression_ratio": 1.5647668393782384,
            "no_speech_prob": 0.015432331711053848
        },
        {
            "id": 317,
            "seek": 112348,
            "start": 1149.48,
            "end": 1151.48,
            "text": " Details en zo",
            "tokens": [
                51664,
                42811,
                465,
                5721,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1779830585826527,
            "compression_ratio": 1.5647668393782384,
            "no_speech_prob": 0.015432331711053848
        },
        {
            "id": 318,
            "seek": 115148,
            "start": 1151.48,
            "end": 1153.48,
            "text": " Ja, hoe moet je dat uitleggen?",
            "tokens": [
                50364,
                3530,
                11,
                19709,
                12677,
                1506,
                1137,
                12528,
                306,
                1615,
                268,
                30,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16736573141974373,
            "compression_ratio": 1.609375,
            "no_speech_prob": 0.01878182403743267
        },
        {
            "id": 319,
            "seek": 115148,
            "start": 1153.48,
            "end": 1155.48,
            "text": " Mijn sterrenbeeld is ook maagd",
            "tokens": [
                50464,
                376,
                6041,
                18924,
                1095,
                34040,
                307,
                7839,
                463,
                559,
                67,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16736573141974373,
            "compression_ratio": 1.609375,
            "no_speech_prob": 0.01878182403743267
        },
        {
            "id": 320,
            "seek": 115148,
            "start": 1155.48,
            "end": 1157.48,
            "text": " En die zijn ook heel precies, heel gedetailleerd",
            "tokens": [
                50564,
                2193,
                978,
                8004,
                7839,
                9430,
                4346,
                530,
                11,
                9430,
                19238,
                7664,
                3409,
                7783,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16736573141974373,
            "compression_ratio": 1.609375,
            "no_speech_prob": 0.01878182403743267
        },
        {
            "id": 321,
            "seek": 115148,
            "start": 1157.48,
            "end": 1159.48,
            "text": " Over details, dat soort",
            "tokens": [
                50664,
                4886,
                4365,
                11,
                1137,
                43168,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16736573141974373,
            "compression_ratio": 1.609375,
            "no_speech_prob": 0.01878182403743267
        },
        {
            "id": 322,
            "seek": 115148,
            "start": 1159.48,
            "end": 1161.48,
            "text": " Dus heeft het daarmee te maken dan dat ik",
            "tokens": [
                50764,
                17916,
                17425,
                3639,
                12390,
                42952,
                535,
                24703,
                3277,
                1137,
                4320,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16736573141974373,
            "compression_ratio": 1.609375,
            "no_speech_prob": 0.01878182403743267
        },
        {
            "id": 323,
            "seek": 115148,
            "start": 1161.48,
            "end": 1163.48,
            "text": " Gezichten herken of zo?",
            "tokens": [
                50864,
                2876,
                89,
                24681,
                720,
                2653,
                295,
                5721,
                30,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16736573141974373,
            "compression_ratio": 1.609375,
            "no_speech_prob": 0.01878182403743267
        },
        {
            "id": 324,
            "seek": 115148,
            "start": 1163.48,
            "end": 1165.48,
            "text": " Maar echt, als ze heel erg vermond zijn",
            "tokens": [
                50964,
                14294,
                13972,
                11,
                3907,
                5277,
                9430,
                26585,
                26319,
                684,
                8004,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16736573141974373,
            "compression_ratio": 1.609375,
            "no_speech_prob": 0.01878182403743267
        },
        {
            "id": 325,
            "seek": 115148,
            "start": 1165.48,
            "end": 1167.48,
            "text": " Dan ook nog",
            "tokens": [
                51064,
                3394,
                7839,
                9638,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16736573141974373,
            "compression_ratio": 1.609375,
            "no_speech_prob": 0.01878182403743267
        },
        {
            "id": 326,
            "seek": 115148,
            "start": 1167.48,
            "end": 1169.48,
            "text": " Nou, praat dan, serieus",
            "tokens": [
                51164,
                28843,
                11,
                3206,
                267,
                3277,
                11,
                23030,
                301,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16736573141974373,
            "compression_ratio": 1.609375,
            "no_speech_prob": 0.01878182403743267
        },
        {
            "id": 327,
            "seek": 115148,
            "start": 1169.48,
            "end": 1171.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                51264,
                3530,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16736573141974373,
            "compression_ratio": 1.609375,
            "no_speech_prob": 0.01878182403743267
        },
        {
            "id": 328,
            "seek": 115148,
            "start": 1171.48,
            "end": 1173.48,
            "text": " En sociaal vind ik ook wel",
            "tokens": [
                51364,
                2193,
                370,
                2755,
                304,
                20168,
                4320,
                7839,
                2214,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16736573141974373,
            "compression_ratio": 1.609375,
            "no_speech_prob": 0.01878182403743267
        },
        {
            "id": 329,
            "seek": 115148,
            "start": 1173.48,
            "end": 1175.48,
            "text": " Ik ben altijd een van de eerste",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                29191,
                3881,
                3161,
                368,
                35586,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16736573141974373,
            "compression_ratio": 1.609375,
            "no_speech_prob": 0.01878182403743267
        },
        {
            "id": 330,
            "seek": 115148,
            "start": 1175.48,
            "end": 1177.48,
            "text": " Die een plaatje maakt, die op een afspraak",
            "tokens": [
                51564,
                3229,
                3881,
                15256,
                267,
                2884,
                463,
                5886,
                11,
                978,
                999,
                3881,
                3238,
                4952,
                424,
                514,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16736573141974373,
            "compression_ratio": 1.609375,
            "no_speech_prob": 0.01878182403743267
        },
        {
            "id": 331,
            "seek": 115148,
            "start": 1177.48,
            "end": 1179.48,
            "text": " Die hartelijk is, die betekent",
            "tokens": [
                51664,
                3229,
                36644,
                19592,
                307,
                11,
                978,
                778,
                916,
                317,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16736573141974373,
            "compression_ratio": 1.609375,
            "no_speech_prob": 0.01878182403743267
        },
        {
            "id": 332,
            "seek": 117948,
            "start": 1179.48,
            "end": 1181.48,
            "text": " Dat is een uitkenning",
            "tokens": [
                50364,
                9315,
                307,
                3881,
                12528,
                2653,
                773,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21406784525678202,
            "compression_ratio": 1.70863309352518,
            "no_speech_prob": 0.09671430289745331
        },
        {
            "id": 333,
            "seek": 117948,
            "start": 1181.48,
            "end": 1183.48,
            "text": " Nooit, hoogte uit de hoogte",
            "tokens": [
                50464,
                883,
                27845,
                11,
                1106,
                664,
                975,
                12528,
                368,
                1106,
                664,
                975,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21406784525678202,
            "compression_ratio": 1.70863309352518,
            "no_speech_prob": 0.09671430289745331
        },
        {
            "id": 334,
            "seek": 117948,
            "start": 1183.48,
            "end": 1185.48,
            "text": " Dat, dat maakt het",
            "tokens": [
                50564,
                9315,
                11,
                1137,
                463,
                5886,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21406784525678202,
            "compression_ratio": 1.70863309352518,
            "no_speech_prob": 0.09671430289745331
        },
        {
            "id": 335,
            "seek": 117948,
            "start": 1185.48,
            "end": 1187.48,
            "text": " Maakt het jou een hele makkelijke",
            "tokens": [
                50664,
                4042,
                5886,
                3639,
                11110,
                3881,
                16812,
                963,
                7124,
                33611,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21406784525678202,
            "compression_ratio": 1.70863309352518,
            "no_speech_prob": 0.09671430289745331
        },
        {
            "id": 336,
            "seek": 117948,
            "start": 1187.48,
            "end": 1189.48,
            "text": " Ja, er zit wel",
            "tokens": [
                50764,
                3530,
                11,
                1189,
                25013,
                2214,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21406784525678202,
            "compression_ratio": 1.70863309352518,
            "no_speech_prob": 0.09671430289745331
        },
        {
            "id": 337,
            "seek": 117948,
            "start": 1189.48,
            "end": 1191.48,
            "text": " Er zit wel een stukje empathie in inderdaad",
            "tokens": [
                50864,
                3300,
                25013,
                2214,
                3881,
                46042,
                2884,
                27155,
                414,
                294,
                1016,
                260,
                2675,
                345,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21406784525678202,
            "compression_ratio": 1.70863309352518,
            "no_speech_prob": 0.09671430289745331
        },
        {
            "id": 338,
            "seek": 117948,
            "start": 1191.48,
            "end": 1193.48,
            "text": " Ik kan me ook wel heel goed",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                4608,
                385,
                7839,
                2214,
                9430,
                16987,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21406784525678202,
            "compression_ratio": 1.70863309352518,
            "no_speech_prob": 0.09671430289745331
        },
        {
            "id": 339,
            "seek": 117948,
            "start": 1193.48,
            "end": 1195.48,
            "text": " Als iemand iets heel vervelends heeft meegemaakt",
            "tokens": [
                51064,
                12948,
                48687,
                24791,
                9430,
                1306,
                779,
                2581,
                17425,
                385,
                2828,
                1696,
                5886,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21406784525678202,
            "compression_ratio": 1.70863309352518,
            "no_speech_prob": 0.09671430289745331
        },
        {
            "id": 340,
            "seek": 117948,
            "start": 1195.48,
            "end": 1197.48,
            "text": " Soms gaat het ook te ver hoor",
            "tokens": [
                51164,
                318,
                4785,
                17829,
                3639,
                7839,
                535,
                1306,
                43330,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21406784525678202,
            "compression_ratio": 1.70863309352518,
            "no_speech_prob": 0.09671430289745331
        },
        {
            "id": 341,
            "seek": 117948,
            "start": 1197.48,
            "end": 1199.48,
            "text": " Dan lijkt het net alsof ik het zelf voel",
            "tokens": [
                51264,
                3394,
                42158,
                2320,
                3639,
                2533,
                611,
                69,
                4320,
                3639,
                26172,
                1650,
                338,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21406784525678202,
            "compression_ratio": 1.70863309352518,
            "no_speech_prob": 0.09671430289745331
        },
        {
            "id": 342,
            "seek": 117948,
            "start": 1199.48,
            "end": 1201.48,
            "text": " Dan denk ik, is dat nou weer dat hyper sensitief",
            "tokens": [
                51364,
                3394,
                21285,
                4320,
                11,
                307,
                1137,
                23641,
                19662,
                1137,
                9848,
                17039,
                2521,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21406784525678202,
            "compression_ratio": 1.70863309352518,
            "no_speech_prob": 0.09671430289745331
        },
        {
            "id": 343,
            "seek": 117948,
            "start": 1201.48,
            "end": 1203.48,
            "text": " Wat ik voel, let it go",
            "tokens": [
                51464,
                12593,
                4320,
                1650,
                338,
                11,
                718,
                309,
                352,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21406784525678202,
            "compression_ratio": 1.70863309352518,
            "no_speech_prob": 0.09671430289745331
        },
        {
            "id": 344,
            "seek": 117948,
            "start": 1203.48,
            "end": 1205.48,
            "text": " Maar dat speelt wel mee ja",
            "tokens": [
                51564,
                14294,
                1137,
                768,
                2018,
                2214,
                24442,
                2784,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21406784525678202,
            "compression_ratio": 1.70863309352518,
            "no_speech_prob": 0.09671430289745331
        },
        {
            "id": 345,
            "seek": 117948,
            "start": 1205.48,
            "end": 1207.48,
            "text": " Als ik zie dat iemand binnenkomt en die heeft geen gesprekspartner",
            "tokens": [
                51664,
                12948,
                4320,
                16503,
                1137,
                48687,
                35958,
                20557,
                83,
                465,
                978,
                17425,
                21773,
                5019,
                3712,
                1694,
                6971,
                1193,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21406784525678202,
            "compression_ratio": 1.70863309352518,
            "no_speech_prob": 0.09671430289745331
        },
        {
            "id": 346,
            "seek": 120748,
            "start": 1207.48,
            "end": 1209.48,
            "text": " Dan probeer ik hem wel langzaam hier",
            "tokens": [
                50364,
                3394,
                22715,
                260,
                4320,
                8636,
                2214,
                2265,
                2394,
                335,
                3296,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1828539437110271,
            "compression_ratio": 1.5706214689265536,
            "no_speech_prob": 0.26306018233299255
        },
        {
            "id": 347,
            "seek": 120748,
            "start": 1209.48,
            "end": 1211.48,
            "text": " Ja, dat heb ik wel",
            "tokens": [
                50464,
                3530,
                11,
                1137,
                8007,
                4320,
                2214,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1828539437110271,
            "compression_ratio": 1.5706214689265536,
            "no_speech_prob": 0.26306018233299255
        },
        {
            "id": 348,
            "seek": 120748,
            "start": 1211.48,
            "end": 1213.48,
            "text": " Ja, ja, ja",
            "tokens": [
                50564,
                3530,
                11,
                2784,
                11,
                2784,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1828539437110271,
            "compression_ratio": 1.5706214689265536,
            "no_speech_prob": 0.26306018233299255
        },
        {
            "id": 349,
            "seek": 120748,
            "start": 1213.48,
            "end": 1215.48,
            "text": " Ja, dat vind ik wel fijn als dat dan",
            "tokens": [
                50664,
                3530,
                11,
                1137,
                20168,
                4320,
                2214,
                283,
                6041,
                3907,
                1137,
                3277,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1828539437110271,
            "compression_ratio": 1.5706214689265536,
            "no_speech_prob": 0.26306018233299255
        },
        {
            "id": 350,
            "seek": 120748,
            "start": 1215.48,
            "end": 1217.48,
            "text": " Ja, ja",
            "tokens": [
                50764,
                3530,
                11,
                2784,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1828539437110271,
            "compression_ratio": 1.5706214689265536,
            "no_speech_prob": 0.26306018233299255
        },
        {
            "id": 351,
            "seek": 120748,
            "start": 1217.48,
            "end": 1219.48,
            "text": " Ik denk zelf dat we ook wel talent hebben",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                21285,
                26172,
                1137,
                321,
                7839,
                2214,
                8301,
                12116,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1828539437110271,
            "compression_ratio": 1.5706214689265536,
            "no_speech_prob": 0.26306018233299255
        },
        {
            "id": 352,
            "seek": 120748,
            "start": 1219.48,
            "end": 1221.48,
            "text": " Het creatieve bedoel je",
            "tokens": [
                50964,
                12045,
                1428,
                11108,
                2901,
                78,
                338,
                1506,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1828539437110271,
            "compression_ratio": 1.5706214689265536,
            "no_speech_prob": 0.26306018233299255
        },
        {
            "id": 353,
            "seek": 120748,
            "start": 1221.48,
            "end": 1223.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                51064,
                3530,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1828539437110271,
            "compression_ratio": 1.5706214689265536,
            "no_speech_prob": 0.26306018233299255
        },
        {
            "id": 354,
            "seek": 120748,
            "start": 1223.48,
            "end": 1225.48,
            "text": " Daar hadden we het laatste over inderdaad",
            "tokens": [
                51164,
                29883,
                632,
                1556,
                321,
                3639,
                32769,
                2941,
                670,
                1016,
                260,
                2675,
                345,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1828539437110271,
            "compression_ratio": 1.5706214689265536,
            "no_speech_prob": 0.26306018233299255
        },
        {
            "id": 355,
            "seek": 120748,
            "start": 1225.48,
            "end": 1227.48,
            "text": " Hallo",
            "tokens": [
                51264,
                21242,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1828539437110271,
            "compression_ratio": 1.5706214689265536,
            "no_speech_prob": 0.26306018233299255
        },
        {
            "id": 356,
            "seek": 120748,
            "start": 1227.48,
            "end": 1229.48,
            "text": " Ja, komt u verder",
            "tokens": [
                51364,
                3530,
                11,
                27760,
                344,
                47196,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1828539437110271,
            "compression_ratio": 1.5706214689265536,
            "no_speech_prob": 0.26306018233299255
        },
        {
            "id": 357,
            "seek": 120748,
            "start": 1229.48,
            "end": 1231.48,
            "text": " Oh, je hebt nog geen match",
            "tokens": [
                51464,
                876,
                11,
                1506,
                28339,
                9638,
                21773,
                2995,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1828539437110271,
            "compression_ratio": 1.5706214689265536,
            "no_speech_prob": 0.26306018233299255
        },
        {
            "id": 358,
            "seek": 120748,
            "start": 1231.48,
            "end": 1233.48,
            "text": " Oh",
            "tokens": [
                51564,
                876,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1828539437110271,
            "compression_ratio": 1.5706214689265536,
            "no_speech_prob": 0.26306018233299255
        },
        {
            "id": 359,
            "seek": 120748,
            "start": 1233.48,
            "end": 1235.48,
            "text": " Oh",
            "tokens": [
                51664,
                876,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1828539437110271,
            "compression_ratio": 1.5706214689265536,
            "no_speech_prob": 0.26306018233299255
        },
        {
            "id": 360,
            "seek": 123548,
            "start": 1235.48,
            "end": 1237.48,
            "text": " Je weet wel wat je moet uitleggen",
            "tokens": [
                50364,
                2588,
                28991,
                2214,
                6858,
                1506,
                12677,
                12528,
                306,
                1615,
                268,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.36659213474818636,
            "compression_ratio": 1.4792626728110598,
            "no_speech_prob": 0.17032121121883392
        },
        {
            "id": 361,
            "seek": 123548,
            "start": 1237.48,
            "end": 1239.48,
            "text": " Ja, ja",
            "tokens": [
                50464,
                3530,
                11,
                2784,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.36659213474818636,
            "compression_ratio": 1.4792626728110598,
            "no_speech_prob": 0.17032121121883392
        },
        {
            "id": 362,
            "seek": 123548,
            "start": 1239.48,
            "end": 1241.48,
            "text": " Ok\u00e9, he",
            "tokens": [
                50564,
                3477,
                526,
                11,
                415,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.36659213474818636,
            "compression_ratio": 1.4792626728110598,
            "no_speech_prob": 0.17032121121883392
        },
        {
            "id": 363,
            "seek": 123548,
            "start": 1241.48,
            "end": 1243.48,
            "text": " Nee, ze stuurde me het bos in",
            "tokens": [
                50664,
                22067,
                11,
                5277,
                342,
                18470,
                1479,
                385,
                3639,
                30641,
                294,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.36659213474818636,
            "compression_ratio": 1.4792626728110598,
            "no_speech_prob": 0.17032121121883392
        },
        {
            "id": 364,
            "seek": 123548,
            "start": 1243.48,
            "end": 1245.48,
            "text": " Ik dacht wel",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                274,
                3589,
                2214,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.36659213474818636,
            "compression_ratio": 1.4792626728110598,
            "no_speech_prob": 0.17032121121883392
        },
        {
            "id": 365,
            "seek": 123548,
            "start": 1245.48,
            "end": 1247.48,
            "text": " Diepse klui die had ik nog waar",
            "tokens": [
                50864,
                3229,
                79,
                405,
                350,
                2781,
                72,
                978,
                632,
                4320,
                9638,
                16618,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.36659213474818636,
            "compression_ratio": 1.4792626728110598,
            "no_speech_prob": 0.17032121121883392
        },
        {
            "id": 366,
            "seek": 123548,
            "start": 1247.48,
            "end": 1249.48,
            "text": " Een blauwe",
            "tokens": [
                50964,
                25374,
                16379,
                84,
                826,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.36659213474818636,
            "compression_ratio": 1.4792626728110598,
            "no_speech_prob": 0.17032121121883392
        },
        {
            "id": 367,
            "seek": 123548,
            "start": 1249.48,
            "end": 1251.48,
            "text": " Dus ik zat schijnachtig",
            "tokens": [
                51064,
                17916,
                4320,
                35802,
                956,
                6041,
                3589,
                328,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.36659213474818636,
            "compression_ratio": 1.4792626728110598,
            "no_speech_prob": 0.17032121121883392
        },
        {
            "id": 368,
            "seek": 123548,
            "start": 1251.48,
            "end": 1253.48,
            "text": " Nou ja, ok\u00e9",
            "tokens": [
                51164,
                28843,
                2784,
                11,
                3133,
                526,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.36659213474818636,
            "compression_ratio": 1.4792626728110598,
            "no_speech_prob": 0.17032121121883392
        },
        {
            "id": 369,
            "seek": 123548,
            "start": 1253.48,
            "end": 1255.48,
            "text": " Ik weet",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                28991,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.36659213474818636,
            "compression_ratio": 1.4792626728110598,
            "no_speech_prob": 0.17032121121883392
        },
        {
            "id": 370,
            "seek": 123548,
            "start": 1255.48,
            "end": 1257.48,
            "text": " Je mag het aanhaken",
            "tokens": [
                51364,
                2588,
                2258,
                3639,
                9904,
                71,
                9846,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.36659213474818636,
            "compression_ratio": 1.4792626728110598,
            "no_speech_prob": 0.17032121121883392
        },
        {
            "id": 371,
            "seek": 123548,
            "start": 1257.48,
            "end": 1259.48,
            "text": " Maar als je jouw counterpart zoekt",
            "tokens": [
                51464,
                14294,
                3907,
                1506,
                11110,
                86,
                22335,
                5721,
                8192,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.36659213474818636,
            "compression_ratio": 1.4792626728110598,
            "no_speech_prob": 0.17032121121883392
        },
        {
            "id": 372,
            "seek": 123548,
            "start": 1259.48,
            "end": 1261.48,
            "text": " Die heb ik nog niet gezien",
            "tokens": [
                51564,
                3229,
                8007,
                4320,
                9638,
                6899,
                18110,
                1053,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.36659213474818636,
            "compression_ratio": 1.4792626728110598,
            "no_speech_prob": 0.17032121121883392
        },
        {
            "id": 373,
            "seek": 123548,
            "start": 1261.48,
            "end": 1263.48,
            "text": " Ben je net hier al geweest of heb je hem al helemaal gehad",
            "tokens": [
                51664,
                3964,
                1506,
                2533,
                3296,
                419,
                45707,
                377,
                295,
                8007,
                1506,
                8636,
                419,
                33595,
                13218,
                345,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.36659213474818636,
            "compression_ratio": 1.4792626728110598,
            "no_speech_prob": 0.17032121121883392
        },
        {
            "id": 374,
            "seek": 126348,
            "start": 1263.48,
            "end": 1265.48,
            "text": " Nou",
            "tokens": [
                50364,
                28843,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18355300482802503,
            "compression_ratio": 1.6164383561643836,
            "no_speech_prob": 0.03411122038960457
        },
        {
            "id": 375,
            "seek": 126348,
            "start": 1265.48,
            "end": 1267.48,
            "text": " Ik zou inderdaad gewoon zo rondlopen",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                22934,
                1016,
                260,
                2675,
                345,
                19751,
                5721,
                39353,
                75,
                15752,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18355300482802503,
            "compression_ratio": 1.6164383561643836,
            "no_speech_prob": 0.03411122038960457
        },
        {
            "id": 376,
            "seek": 126348,
            "start": 1267.48,
            "end": 1269.48,
            "text": " Dat gaat echt",
            "tokens": [
                50564,
                9315,
                17829,
                13972,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18355300482802503,
            "compression_ratio": 1.6164383561643836,
            "no_speech_prob": 0.03411122038960457
        },
        {
            "id": 377,
            "seek": 126348,
            "start": 1269.48,
            "end": 1271.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                50664,
                3530,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18355300482802503,
            "compression_ratio": 1.6164383561643836,
            "no_speech_prob": 0.03411122038960457
        },
        {
            "id": 378,
            "seek": 126348,
            "start": 1271.48,
            "end": 1273.48,
            "text": " Ja, dat is niet handig",
            "tokens": [
                50764,
                3530,
                11,
                1137,
                307,
                6899,
                1011,
                328,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18355300482802503,
            "compression_ratio": 1.6164383561643836,
            "no_speech_prob": 0.03411122038960457
        },
        {
            "id": 379,
            "seek": 126348,
            "start": 1273.48,
            "end": 1275.48,
            "text": " Ja, ja, ja",
            "tokens": [
                50864,
                3530,
                11,
                2784,
                11,
                2784,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18355300482802503,
            "compression_ratio": 1.6164383561643836,
            "no_speech_prob": 0.03411122038960457
        },
        {
            "id": 380,
            "seek": 126348,
            "start": 1275.48,
            "end": 1277.48,
            "text": " Ja, dat vind ik dus",
            "tokens": [
                50964,
                3530,
                11,
                1137,
                20168,
                4320,
                14284,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18355300482802503,
            "compression_ratio": 1.6164383561643836,
            "no_speech_prob": 0.03411122038960457
        },
        {
            "id": 381,
            "seek": 126348,
            "start": 1277.48,
            "end": 1279.48,
            "text": " Daar hadden we het vorige week ook over",
            "tokens": [
                51064,
                29883,
                632,
                1556,
                321,
                3639,
                4245,
                3969,
                1243,
                7839,
                670,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18355300482802503,
            "compression_ratio": 1.6164383561643836,
            "no_speech_prob": 0.03411122038960457
        },
        {
            "id": 382,
            "seek": 126348,
            "start": 1279.48,
            "end": 1281.48,
            "text": " Maar dat vind ik zo'n enorme dooddoener",
            "tokens": [
                51164,
                14294,
                1137,
                20168,
                4320,
                5721,
                6,
                77,
                33648,
                360,
                378,
                2595,
                7971,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18355300482802503,
            "compression_ratio": 1.6164383561643836,
            "no_speech_prob": 0.03411122038960457
        },
        {
            "id": 383,
            "seek": 126348,
            "start": 1281.48,
            "end": 1283.48,
            "text": " Maar dat is wel zo",
            "tokens": [
                51264,
                14294,
                1137,
                307,
                2214,
                5721,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18355300482802503,
            "compression_ratio": 1.6164383561643836,
            "no_speech_prob": 0.03411122038960457
        },
        {
            "id": 384,
            "seek": 126348,
            "start": 1283.48,
            "end": 1285.48,
            "text": " De vormgevers en de art directors onderscheiden",
            "tokens": [
                51364,
                1346,
                371,
                687,
                432,
                840,
                465,
                368,
                1523,
                17307,
                322,
                15633,
                1876,
                4380,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18355300482802503,
            "compression_ratio": 1.6164383561643836,
            "no_speech_prob": 0.03411122038960457
        },
        {
            "id": 385,
            "seek": 126348,
            "start": 1285.48,
            "end": 1287.48,
            "text": " Zit er nog een creativiteit",
            "tokens": [
                51464,
                1176,
                270,
                1189,
                9638,
                3881,
                1428,
                592,
                45967,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18355300482802503,
            "compression_ratio": 1.6164383561643836,
            "no_speech_prob": 0.03411122038960457
        },
        {
            "id": 386,
            "seek": 126348,
            "start": 1287.48,
            "end": 1289.48,
            "text": " Want ze vragen natuurlijk dan",
            "tokens": [
                51564,
                11773,
                5277,
                6070,
                1766,
                26892,
                3277,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18355300482802503,
            "compression_ratio": 1.6164383561643836,
            "no_speech_prob": 0.03411122038960457
        },
        {
            "id": 387,
            "seek": 126348,
            "start": 1289.48,
            "end": 1291.48,
            "text": " Waarom willen mensen preciee door jou",
            "tokens": [
                51664,
                43123,
                298,
                35830,
                18062,
                659,
                4260,
                68,
                2853,
                11110,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18355300482802503,
            "compression_ratio": 1.6164383561643836,
            "no_speech_prob": 0.03411122038960457
        },
        {
            "id": 388,
            "seek": 129148,
            "start": 1291.48,
            "end": 1293.48,
            "text": " Er staan vijf vormgevers op een rij",
            "tokens": [
                50364,
                3300,
                38055,
                371,
                1718,
                69,
                371,
                687,
                432,
                840,
                999,
                3881,
                47237,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.09765806198120117,
            "compression_ratio": 1.6080402010050252,
            "no_speech_prob": 0.05688907206058502
        },
        {
            "id": 389,
            "seek": 129148,
            "start": 1293.48,
            "end": 1295.48,
            "text": " Maar waarom per se jou?",
            "tokens": [
                50464,
                14294,
                16618,
                298,
                680,
                369,
                11110,
                30,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.09765806198120117,
            "compression_ratio": 1.6080402010050252,
            "no_speech_prob": 0.05688907206058502
        },
        {
            "id": 390,
            "seek": 129148,
            "start": 1295.48,
            "end": 1297.48,
            "text": " Creativiteit, ja, tuurlijk, tuurlijk",
            "tokens": [
                50564,
                11972,
                592,
                45967,
                11,
                2784,
                11,
                2604,
                374,
                12416,
                11,
                2604,
                374,
                12416,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.09765806198120117,
            "compression_ratio": 1.6080402010050252,
            "no_speech_prob": 0.05688907206058502
        },
        {
            "id": 391,
            "seek": 129148,
            "start": 1297.48,
            "end": 1299.48,
            "text": " Is zo",
            "tokens": [
                50664,
                1119,
                5721,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.09765806198120117,
            "compression_ratio": 1.6080402010050252,
            "no_speech_prob": 0.05688907206058502
        },
        {
            "id": 392,
            "seek": 129148,
            "start": 1299.48,
            "end": 1301.48,
            "text": " Precies",
            "tokens": [
                50764,
                6001,
                4629,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.09765806198120117,
            "compression_ratio": 1.6080402010050252,
            "no_speech_prob": 0.05688907206058502
        },
        {
            "id": 393,
            "seek": 129148,
            "start": 1301.48,
            "end": 1303.48,
            "text": " Precies",
            "tokens": [
                50864,
                6001,
                4629,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.09765806198120117,
            "compression_ratio": 1.6080402010050252,
            "no_speech_prob": 0.05688907206058502
        },
        {
            "id": 394,
            "seek": 129148,
            "start": 1305.48,
            "end": 1307.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                51064,
                3530,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.09765806198120117,
            "compression_ratio": 1.6080402010050252,
            "no_speech_prob": 0.05688907206058502
        },
        {
            "id": 395,
            "seek": 129148,
            "start": 1307.48,
            "end": 1309.48,
            "text": " Dat klopt",
            "tokens": [
                51164,
                9315,
                9671,
                5747,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.09765806198120117,
            "compression_ratio": 1.6080402010050252,
            "no_speech_prob": 0.05688907206058502
        },
        {
            "id": 396,
            "seek": 129148,
            "start": 1309.48,
            "end": 1311.48,
            "text": " Dus daar ben ik over gaan nadenken",
            "tokens": [
                51264,
                17916,
                12390,
                3271,
                4320,
                670,
                14118,
                12617,
                268,
                2653,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.09765806198120117,
            "compression_ratio": 1.6080402010050252,
            "no_speech_prob": 0.05688907206058502
        },
        {
            "id": 397,
            "seek": 129148,
            "start": 1311.48,
            "end": 1313.48,
            "text": " En toen dacht ik, ja maar wacht eens even",
            "tokens": [
                51364,
                2193,
                29911,
                274,
                3589,
                4320,
                11,
                2784,
                10314,
                261,
                3589,
                31246,
                754,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.09765806198120117,
            "compression_ratio": 1.6080402010050252,
            "no_speech_prob": 0.05688907206058502
        },
        {
            "id": 398,
            "seek": 129148,
            "start": 1313.48,
            "end": 1315.48,
            "text": " Het is niet alleen uiteraard je creativiteit",
            "tokens": [
                51464,
                12045,
                307,
                6899,
                32259,
                12528,
                1663,
                515,
                1506,
                1428,
                592,
                45967,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.09765806198120117,
            "compression_ratio": 1.6080402010050252,
            "no_speech_prob": 0.05688907206058502
        },
        {
            "id": 399,
            "seek": 129148,
            "start": 1315.48,
            "end": 1317.48,
            "text": " Maar het is ook, hoe ga je om met mensen",
            "tokens": [
                51564,
                14294,
                3639,
                307,
                7839,
                11,
                19709,
                5959,
                1506,
                3406,
                1131,
                18062,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.09765806198120117,
            "compression_ratio": 1.6080402010050252,
            "no_speech_prob": 0.05688907206058502
        },
        {
            "id": 400,
            "seek": 129148,
            "start": 1317.48,
            "end": 1319.48,
            "text": " Hoe ga je om met klachten",
            "tokens": [
                51664,
                33979,
                5959,
                1506,
                3406,
                1131,
                9671,
                20806,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.09765806198120117,
            "compression_ratio": 1.6080402010050252,
            "no_speech_prob": 0.05688907206058502
        },
        {
            "id": 401,
            "seek": 131948,
            "start": 1319.48,
            "end": 1321.48,
            "text": " Hoe dienstbaar ben je dan",
            "tokens": [
                50364,
                33979,
                1026,
                268,
                372,
                43468,
                3271,
                1506,
                3277,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1626234599522182,
            "compression_ratio": 1.6345381526104417,
            "no_speech_prob": 0.051810938864946365
        },
        {
            "id": 402,
            "seek": 131948,
            "start": 1321.48,
            "end": 1323.48,
            "text": " Hoe",
            "tokens": [
                50464,
                33979,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1626234599522182,
            "compression_ratio": 1.6345381526104417,
            "no_speech_prob": 0.051810938864946365
        },
        {
            "id": 403,
            "seek": 131948,
            "start": 1323.48,
            "end": 1325.48,
            "text": " Dat plaatje daar omheen",
            "tokens": [
                50564,
                9315,
                15256,
                267,
                2884,
                12390,
                3406,
                42276,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1626234599522182,
            "compression_ratio": 1.6345381526104417,
            "no_speech_prob": 0.051810938864946365
        },
        {
            "id": 404,
            "seek": 131948,
            "start": 1325.48,
            "end": 1327.48,
            "text": " Dat is, misschien weegt dat nog wel",
            "tokens": [
                50664,
                9315,
                307,
                11,
                42047,
                321,
                18500,
                1137,
                9638,
                2214,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1626234599522182,
            "compression_ratio": 1.6345381526104417,
            "no_speech_prob": 0.051810938864946365
        },
        {
            "id": 405,
            "seek": 131948,
            "start": 1327.48,
            "end": 1329.48,
            "text": " Meer dan je creativiteit",
            "tokens": [
                50764,
                49758,
                3277,
                1506,
                1428,
                592,
                45967,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1626234599522182,
            "compression_ratio": 1.6345381526104417,
            "no_speech_prob": 0.051810938864946365
        },
        {
            "id": 406,
            "seek": 131948,
            "start": 1329.48,
            "end": 1331.48,
            "text": " Want de vormgevers zijn allemaal creatief",
            "tokens": [
                50864,
                11773,
                368,
                371,
                687,
                432,
                840,
                8004,
                29352,
                1428,
                2521,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1626234599522182,
            "compression_ratio": 1.6345381526104417,
            "no_speech_prob": 0.051810938864946365
        },
        {
            "id": 407,
            "seek": 131948,
            "start": 1331.48,
            "end": 1333.48,
            "text": " We hebben allemaal",
            "tokens": [
                50964,
                492,
                12116,
                29352,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1626234599522182,
            "compression_ratio": 1.6345381526104417,
            "no_speech_prob": 0.051810938864946365
        },
        {
            "id": 408,
            "seek": 131948,
            "start": 1333.48,
            "end": 1335.48,
            "text": " Van een woord kunnen we daar een beeld mee maken",
            "tokens": [
                51064,
                8979,
                3881,
                6020,
                765,
                18377,
                321,
                12390,
                3881,
                312,
                5957,
                24442,
                24703,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1626234599522182,
            "compression_ratio": 1.6345381526104417,
            "no_speech_prob": 0.051810938864946365
        },
        {
            "id": 409,
            "seek": 131948,
            "start": 1335.48,
            "end": 1337.48,
            "text": " En, ik noem even wat geks",
            "tokens": [
                51164,
                2193,
                11,
                4320,
                572,
                443,
                754,
                6858,
                14037,
                82,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1626234599522182,
            "compression_ratio": 1.6345381526104417,
            "no_speech_prob": 0.051810938864946365
        },
        {
            "id": 410,
            "seek": 131948,
            "start": 1337.48,
            "end": 1339.48,
            "text": " Dus toen dacht ik, dat is het",
            "tokens": [
                51264,
                17916,
                29911,
                274,
                3589,
                4320,
                11,
                1137,
                307,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1626234599522182,
            "compression_ratio": 1.6345381526104417,
            "no_speech_prob": 0.051810938864946365
        },
        {
            "id": 411,
            "seek": 131948,
            "start": 1339.48,
            "end": 1341.48,
            "text": " Het gaat erom, dat totaalplaat",
            "tokens": [
                51364,
                12045,
                17829,
                1189,
                298,
                11,
                1137,
                40066,
                304,
                29684,
                267,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1626234599522182,
            "compression_ratio": 1.6345381526104417,
            "no_speech_prob": 0.051810938864946365
        },
        {
            "id": 412,
            "seek": 131948,
            "start": 1341.48,
            "end": 1343.48,
            "text": " Hoe je daarmee om",
            "tokens": [
                51464,
                33979,
                1506,
                12390,
                42952,
                3406,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1626234599522182,
            "compression_ratio": 1.6345381526104417,
            "no_speech_prob": 0.051810938864946365
        },
        {
            "id": 413,
            "seek": 131948,
            "start": 1343.48,
            "end": 1345.48,
            "text": " Want de afnemer heeft nog niet eens",
            "tokens": [
                51564,
                11773,
                368,
                3238,
                77,
                29660,
                17425,
                9638,
                6899,
                31246,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1626234599522182,
            "compression_ratio": 1.6345381526104417,
            "no_speech_prob": 0.051810938864946365
        },
        {
            "id": 414,
            "seek": 131948,
            "start": 1345.48,
            "end": 1347.48,
            "text": " Tot op detailniveau bestand van de balans",
            "tokens": [
                51664,
                11236,
                999,
                2607,
                77,
                488,
                1459,
                1151,
                474,
                3161,
                368,
                3119,
                599,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1626234599522182,
            "compression_ratio": 1.6345381526104417,
            "no_speech_prob": 0.051810938864946365
        },
        {
            "id": 415,
            "seek": 134748,
            "start": 1347.48,
            "end": 1349.48,
            "text": " Ja, die logo",
            "tokens": [
                50364,
                3530,
                11,
                978,
                9699,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2632608289842482,
            "compression_ratio": 1.6666666666666667,
            "no_speech_prob": 0.1308538317680359
        },
        {
            "id": 416,
            "seek": 134748,
            "start": 1349.48,
            "end": 1351.48,
            "text": " Die kent het ja vol niet",
            "tokens": [
                50464,
                3229,
                350,
                317,
                3639,
                2784,
                1996,
                6899,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2632608289842482,
            "compression_ratio": 1.6666666666666667,
            "no_speech_prob": 0.1308538317680359
        },
        {
            "id": 417,
            "seek": 134748,
            "start": 1351.48,
            "end": 1353.48,
            "text": " En die zegt, die beest is mooi of niet",
            "tokens": [
                50564,
                2193,
                978,
                710,
                18500,
                11,
                978,
                312,
                377,
                307,
                38583,
                295,
                6899,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2632608289842482,
            "compression_ratio": 1.6666666666666667,
            "no_speech_prob": 0.1308538317680359
        },
        {
            "id": 418,
            "seek": 134748,
            "start": 1353.48,
            "end": 1355.48,
            "text": " Ik krijg zo vaak mensen",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                27027,
                70,
                5721,
                49644,
                18062,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2632608289842482,
            "compression_ratio": 1.6666666666666667,
            "no_speech_prob": 0.1308538317680359
        },
        {
            "id": 419,
            "seek": 134748,
            "start": 1355.48,
            "end": 1357.48,
            "text": " Die willen dan bij mijn offert of wat dan ook",
            "tokens": [
                50764,
                3229,
                35830,
                3277,
                10317,
                19884,
                2626,
                83,
                295,
                6858,
                3277,
                7839,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2632608289842482,
            "compression_ratio": 1.6666666666666667,
            "no_speech_prob": 0.1308538317680359
        },
        {
            "id": 420,
            "seek": 134748,
            "start": 1357.48,
            "end": 1359.48,
            "text": " Maar die hebben nog niet eens op mijn site gekeken",
            "tokens": [
                50864,
                14294,
                978,
                12116,
                9638,
                6899,
                31246,
                999,
                19884,
                3621,
                1519,
                330,
                2653,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2632608289842482,
            "compression_ratio": 1.6666666666666667,
            "no_speech_prob": 0.1308538317680359
        },
        {
            "id": 421,
            "seek": 134748,
            "start": 1359.48,
            "end": 1361.48,
            "text": " Portfolio, o, o, natuurlijk",
            "tokens": [
                50964,
                6733,
                7082,
                1004,
                11,
                277,
                11,
                277,
                11,
                26892,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2632608289842482,
            "compression_ratio": 1.6666666666666667,
            "no_speech_prob": 0.1308538317680359
        },
        {
            "id": 422,
            "seek": 134748,
            "start": 1361.48,
            "end": 1363.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                51064,
                3530,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2632608289842482,
            "compression_ratio": 1.6666666666666667,
            "no_speech_prob": 0.1308538317680359
        },
        {
            "id": 423,
            "seek": 134748,
            "start": 1363.48,
            "end": 1365.48,
            "text": " Dan denk je, ja maar dat is toch waarmee je onderscheid",
            "tokens": [
                51164,
                3394,
                21285,
                1506,
                11,
                2784,
                10314,
                1137,
                307,
                22587,
                16618,
                42952,
                1506,
                322,
                15633,
                1876,
                327,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2632608289842482,
            "compression_ratio": 1.6666666666666667,
            "no_speech_prob": 0.1308538317680359
        },
        {
            "id": 424,
            "seek": 134748,
            "start": 1365.48,
            "end": 1367.48,
            "text": " Dat is wel grappig, vind ik wel leuk",
            "tokens": [
                51264,
                9315,
                307,
                2214,
                27165,
                328,
                11,
                20168,
                4320,
                2214,
                32665,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2632608289842482,
            "compression_ratio": 1.6666666666666667,
            "no_speech_prob": 0.1308538317680359
        },
        {
            "id": 425,
            "seek": 134748,
            "start": 1367.48,
            "end": 1369.48,
            "text": " Dus dat gaat echt om de gunfactor dan",
            "tokens": [
                51364,
                17916,
                1137,
                17829,
                13972,
                3406,
                368,
                3874,
                69,
                15104,
                3277,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2632608289842482,
            "compression_ratio": 1.6666666666666667,
            "no_speech_prob": 0.1308538317680359
        },
        {
            "id": 426,
            "seek": 134748,
            "start": 1369.48,
            "end": 1371.48,
            "text": " Ja, dat geloof ik ook echt",
            "tokens": [
                51464,
                3530,
                11,
                1137,
                4087,
                29496,
                4320,
                7839,
                13972,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2632608289842482,
            "compression_ratio": 1.6666666666666667,
            "no_speech_prob": 0.1308538317680359
        },
        {
            "id": 427,
            "seek": 134748,
            "start": 1371.48,
            "end": 1373.48,
            "text": " Dus we onderspannen hetzelfde",
            "tokens": [
                51564,
                17916,
                321,
                322,
                15633,
                79,
                44792,
                3639,
                34686,
                1479,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2632608289842482,
            "compression_ratio": 1.6666666666666667,
            "no_speech_prob": 0.1308538317680359
        },
        {
            "id": 428,
            "seek": 134748,
            "start": 1373.48,
            "end": 1375.48,
            "text": " Mensen om een rondleiding krijgen hier",
            "tokens": [
                51664,
                7364,
                268,
                3406,
                3881,
                39353,
                306,
                2819,
                43460,
                3296,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2632608289842482,
            "compression_ratio": 1.6666666666666667,
            "no_speech_prob": 0.1308538317680359
        },
        {
            "id": 429,
            "seek": 137548,
            "start": 1375.48,
            "end": 1377.48,
            "text": " Ja, ja",
            "tokens": [
                50364,
                3530,
                11,
                2784,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20410390127272832,
            "compression_ratio": 1.3898305084745763,
            "no_speech_prob": 0.07781993597745895
        },
        {
            "id": 430,
            "seek": 137548,
            "start": 1377.48,
            "end": 1379.48,
            "text": " Ok\u00e9",
            "tokens": [
                50464,
                3477,
                526,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20410390127272832,
            "compression_ratio": 1.3898305084745763,
            "no_speech_prob": 0.07781993597745895
        },
        {
            "id": 431,
            "seek": 137548,
            "start": 1379.48,
            "end": 1381.48,
            "text": " Ok\u00e9, ja",
            "tokens": [
                50564,
                3477,
                526,
                11,
                2784,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20410390127272832,
            "compression_ratio": 1.3898305084745763,
            "no_speech_prob": 0.07781993597745895
        },
        {
            "id": 432,
            "seek": 137548,
            "start": 1381.48,
            "end": 1383.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                50664,
                3530,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20410390127272832,
            "compression_ratio": 1.3898305084745763,
            "no_speech_prob": 0.07781993597745895
        },
        {
            "id": 433,
            "seek": 137548,
            "start": 1383.48,
            "end": 1385.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                50764,
                3530,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20410390127272832,
            "compression_ratio": 1.3898305084745763,
            "no_speech_prob": 0.07781993597745895
        },
        {
            "id": 434,
            "seek": 137548,
            "start": 1385.48,
            "end": 1387.48,
            "text": " Zonder, ja ja ja ja",
            "tokens": [
                50864,
                1176,
                8548,
                11,
                2784,
                2784,
                2784,
                2784,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20410390127272832,
            "compression_ratio": 1.3898305084745763,
            "no_speech_prob": 0.07781993597745895
        },
        {
            "id": 435,
            "seek": 137548,
            "start": 1387.48,
            "end": 1389.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                50964,
                3530,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20410390127272832,
            "compression_ratio": 1.3898305084745763,
            "no_speech_prob": 0.07781993597745895
        },
        {
            "id": 436,
            "seek": 137548,
            "start": 1389.48,
            "end": 1391.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                51064,
                3530,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20410390127272832,
            "compression_ratio": 1.3898305084745763,
            "no_speech_prob": 0.07781993597745895
        },
        {
            "id": 437,
            "seek": 137548,
            "start": 1391.48,
            "end": 1393.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                51164,
                3530,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20410390127272832,
            "compression_ratio": 1.3898305084745763,
            "no_speech_prob": 0.07781993597745895
        },
        {
            "id": 438,
            "seek": 137548,
            "start": 1393.48,
            "end": 1395.48,
            "text": " En dat kan verwennen",
            "tokens": [
                51264,
                2193,
                1137,
                4608,
                1306,
                15615,
                2866,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20410390127272832,
            "compression_ratio": 1.3898305084745763,
            "no_speech_prob": 0.07781993597745895
        },
        {
            "id": 439,
            "seek": 137548,
            "start": 1395.48,
            "end": 1397.48,
            "text": " En doen, ja, tuurlijk",
            "tokens": [
                51364,
                2193,
                15159,
                11,
                2784,
                11,
                2604,
                374,
                12416,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20410390127272832,
            "compression_ratio": 1.3898305084745763,
            "no_speech_prob": 0.07781993597745895
        },
        {
            "id": 440,
            "seek": 137548,
            "start": 1397.48,
            "end": 1399.48,
            "text": " Maar vroeger was dat niet zo",
            "tokens": [
                51464,
                14294,
                371,
                340,
                30744,
                390,
                1137,
                6899,
                5721,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20410390127272832,
            "compression_ratio": 1.3898305084745763,
            "no_speech_prob": 0.07781993597745895
        },
        {
            "id": 441,
            "seek": 137548,
            "start": 1399.48,
            "end": 1401.48,
            "text": " Vroeger was het",
            "tokens": [
                51564,
                691,
                340,
                30744,
                390,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20410390127272832,
            "compression_ratio": 1.3898305084745763,
            "no_speech_prob": 0.07781993597745895
        },
        {
            "id": 442,
            "seek": 137548,
            "start": 1401.48,
            "end": 1403.48,
            "text": " Ik zoek een tandarts",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                5721,
                916,
                3881,
                35274,
                11814,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20410390127272832,
            "compression_ratio": 1.3898305084745763,
            "no_speech_prob": 0.07781993597745895
        },
        {
            "id": 443,
            "seek": 140348,
            "start": 1403.48,
            "end": 1405.48,
            "text": " Ik zoek een tandarts",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                5721,
                916,
                3881,
                35274,
                11814,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.10520433521956848,
            "compression_ratio": 1.5672268907563025,
            "no_speech_prob": 0.005125534720718861
        },
        {
            "id": 444,
            "seek": 140348,
            "start": 1405.48,
            "end": 1407.48,
            "text": " En jij bent een tandarts",
            "tokens": [
                50464,
                2193,
                28002,
                14075,
                3881,
                35274,
                11814,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.10520433521956848,
            "compression_ratio": 1.5672268907563025,
            "no_speech_prob": 0.005125534720718861
        },
        {
            "id": 445,
            "seek": 140348,
            "start": 1407.48,
            "end": 1409.48,
            "text": " En ik ga nu bij jou een afschap maken",
            "tokens": [
                50564,
                2193,
                4320,
                5959,
                3822,
                10317,
                11110,
                3881,
                3238,
                6145,
                569,
                24703,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.10520433521956848,
            "compression_ratio": 1.5672268907563025,
            "no_speech_prob": 0.005125534720718861
        },
        {
            "id": 446,
            "seek": 140348,
            "start": 1409.48,
            "end": 1411.48,
            "text": " Ook al ken ik jou helemaal niet",
            "tokens": [
                50664,
                50081,
                419,
                18787,
                4320,
                11110,
                33595,
                6899,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.10520433521956848,
            "compression_ratio": 1.5672268907563025,
            "no_speech_prob": 0.005125534720718861
        },
        {
            "id": 447,
            "seek": 140348,
            "start": 1411.48,
            "end": 1413.48,
            "text": " Zo was dat vroeger volgens mij in de jaren 60, denk ik",
            "tokens": [
                50764,
                10337,
                390,
                1137,
                371,
                340,
                30744,
                1996,
                23212,
                22953,
                294,
                368,
                361,
                4484,
                4060,
                11,
                21285,
                4320,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.10520433521956848,
            "compression_ratio": 1.5672268907563025,
            "no_speech_prob": 0.005125534720718861
        },
        {
            "id": 448,
            "seek": 140348,
            "start": 1413.48,
            "end": 1415.48,
            "text": " Maar dat is helemaal",
            "tokens": [
                50864,
                14294,
                1137,
                307,
                33595,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.10520433521956848,
            "compression_ratio": 1.5672268907563025,
            "no_speech_prob": 0.005125534720718861
        },
        {
            "id": 449,
            "seek": 140348,
            "start": 1415.48,
            "end": 1417.48,
            "text": " Dat is helemaal veranderd",
            "tokens": [
                50964,
                9315,
                307,
                33595,
                1306,
                4483,
                67,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.10520433521956848,
            "compression_ratio": 1.5672268907563025,
            "no_speech_prob": 0.005125534720718861
        },
        {
            "id": 450,
            "seek": 140348,
            "start": 1417.48,
            "end": 1419.48,
            "text": " Leuk is dat, h\u00e8",
            "tokens": [
                51064,
                1456,
                2034,
                307,
                1137,
                11,
                49243,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.10520433521956848,
            "compression_ratio": 1.5672268907563025,
            "no_speech_prob": 0.005125534720718861
        },
        {
            "id": 451,
            "seek": 140348,
            "start": 1419.48,
            "end": 1421.48,
            "text": " Nou",
            "tokens": [
                51164,
                28843,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.10520433521956848,
            "compression_ratio": 1.5672268907563025,
            "no_speech_prob": 0.005125534720718861
        },
        {
            "id": 452,
            "seek": 140348,
            "start": 1421.48,
            "end": 1423.48,
            "text": " Wat is je favoriete woonplaats?",
            "tokens": [
                51264,
                12593,
                307,
                1506,
                2294,
                40462,
                261,
                4106,
                29684,
                1720,
                30,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.10520433521956848,
            "compression_ratio": 1.5672268907563025,
            "no_speech_prob": 0.005125534720718861
        },
        {
            "id": 453,
            "seek": 140348,
            "start": 1423.48,
            "end": 1425.48,
            "text": " Nou Rotterdam wel",
            "tokens": [
                51364,
                28843,
                17681,
                391,
                10170,
                2214,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.10520433521956848,
            "compression_ratio": 1.5672268907563025,
            "no_speech_prob": 0.005125534720718861
        },
        {
            "id": 454,
            "seek": 140348,
            "start": 1425.48,
            "end": 1427.48,
            "text": " Ja, Rotterdam",
            "tokens": [
                51464,
                3530,
                11,
                17681,
                391,
                10170,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.10520433521956848,
            "compression_ratio": 1.5672268907563025,
            "no_speech_prob": 0.005125534720718861
        },
        {
            "id": 455,
            "seek": 140348,
            "start": 1427.48,
            "end": 1429.48,
            "text": " Ik heb veertig jaar in Rijswijk gewoond",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                8007,
                1241,
                911,
                328,
                22579,
                294,
                497,
                1718,
                25884,
                6940,
                6906,
                78,
                684,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.10520433521956848,
            "compression_ratio": 1.5672268907563025,
            "no_speech_prob": 0.005125534720718861
        },
        {
            "id": 456,
            "seek": 140348,
            "start": 1429.48,
            "end": 1431.48,
            "text": " Ik woon nu vier, vijf jaar bij",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                261,
                4106,
                3822,
                17634,
                11,
                371,
                1718,
                69,
                22579,
                10317,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.10520433521956848,
            "compression_ratio": 1.5672268907563025,
            "no_speech_prob": 0.005125534720718861
        },
        {
            "id": 457,
            "seek": 143148,
            "start": 1431.48,
            "end": 1433.48,
            "text": " Ja, inderdaad",
            "tokens": [
                50364,
                3530,
                11,
                1016,
                260,
                2675,
                345,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.17342071822195343,
            "compression_ratio": 1.6090909090909091,
            "no_speech_prob": 0.1036856397986412
        },
        {
            "id": 458,
            "seek": 143148,
            "start": 1433.48,
            "end": 1435.48,
            "text": " Maar Rotterdam is wel fijn",
            "tokens": [
                50464,
                14294,
                17681,
                391,
                10170,
                307,
                2214,
                283,
                6041,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.17342071822195343,
            "compression_ratio": 1.6090909090909091,
            "no_speech_prob": 0.1036856397986412
        },
        {
            "id": 459,
            "seek": 143148,
            "start": 1435.48,
            "end": 1437.48,
            "text": " Het is wel lekker",
            "tokens": [
                50564,
                12045,
                307,
                2214,
                44125,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.17342071822195343,
            "compression_ratio": 1.6090909090909091,
            "no_speech_prob": 0.1036856397986412
        },
        {
            "id": 460,
            "seek": 143148,
            "start": 1437.48,
            "end": 1439.48,
            "text": " Ik had echt niks met Rotterdam",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                632,
                13972,
                297,
                23292,
                1131,
                17681,
                391,
                10170,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.17342071822195343,
            "compression_ratio": 1.6090909090909091,
            "no_speech_prob": 0.1036856397986412
        },
        {
            "id": 461,
            "seek": 143148,
            "start": 1439.48,
            "end": 1441.48,
            "text": " Nu wel meer, vind ik",
            "tokens": [
                50764,
                13612,
                2214,
                16318,
                11,
                20168,
                4320,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.17342071822195343,
            "compression_ratio": 1.6090909090909091,
            "no_speech_prob": 0.1036856397986412
        },
        {
            "id": 462,
            "seek": 143148,
            "start": 1441.48,
            "end": 1443.48,
            "text": " Dus dan zo'n beetje de waterpakt",
            "tokens": [
                50864,
                17916,
                3277,
                5721,
                6,
                77,
                27459,
                368,
                1281,
                79,
                5886,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.17342071822195343,
            "compression_ratio": 1.6090909090909091,
            "no_speech_prob": 0.1036856397986412
        },
        {
            "id": 463,
            "seek": 143148,
            "start": 1443.48,
            "end": 1445.48,
            "text": " Ze pakken er op, hotel nu",
            "tokens": [
                50964,
                4853,
                20843,
                2653,
                1189,
                999,
                11,
                7622,
                3822,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.17342071822195343,
            "compression_ratio": 1.6090909090909091,
            "no_speech_prob": 0.1036856397986412
        },
        {
            "id": 464,
            "seek": 143148,
            "start": 1445.48,
            "end": 1447.48,
            "text": " En dan de stad in",
            "tokens": [
                51064,
                2193,
                3277,
                368,
                38408,
                294,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.17342071822195343,
            "compression_ratio": 1.6090909090909091,
            "no_speech_prob": 0.1036856397986412
        },
        {
            "id": 465,
            "seek": 143148,
            "start": 1447.48,
            "end": 1449.48,
            "text": " Het is een mondiale stad geworden",
            "tokens": [
                51164,
                12045,
                307,
                3881,
                17606,
                25051,
                38408,
                26281,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.17342071822195343,
            "compression_ratio": 1.6090909090909091,
            "no_speech_prob": 0.1036856397986412
        },
        {
            "id": 466,
            "seek": 143148,
            "start": 1449.48,
            "end": 1451.48,
            "text": " Ja, ongelofelijk",
            "tokens": [
                51264,
                3530,
                11,
                322,
                10345,
                2670,
                19592,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.17342071822195343,
            "compression_ratio": 1.6090909090909091,
            "no_speech_prob": 0.1036856397986412
        },
        {
            "id": 467,
            "seek": 143148,
            "start": 1451.48,
            "end": 1453.48,
            "text": " Mijn opleiding zat daar",
            "tokens": [
                51364,
                376,
                6041,
                277,
                781,
                2819,
                35802,
                12390,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.17342071822195343,
            "compression_ratio": 1.6090909090909091,
            "no_speech_prob": 0.1036856397986412
        },
        {
            "id": 468,
            "seek": 143148,
            "start": 1453.48,
            "end": 1455.48,
            "text": " En nu ben ik daar weer",
            "tokens": [
                51464,
                2193,
                3822,
                3271,
                4320,
                12390,
                19662,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.17342071822195343,
            "compression_ratio": 1.6090909090909091,
            "no_speech_prob": 0.1036856397986412
        },
        {
            "id": 469,
            "seek": 143148,
            "start": 1455.48,
            "end": 1457.48,
            "text": " Ik heb wel geluk hoor",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                8007,
                2214,
                4087,
                2034,
                43330,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.17342071822195343,
            "compression_ratio": 1.6090909090909091,
            "no_speech_prob": 0.1036856397986412
        },
        {
            "id": 470,
            "seek": 143148,
            "start": 1457.48,
            "end": 1459.48,
            "text": " Ik zit echt wel in de goede hoek van Rotterdam",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                25013,
                13972,
                2214,
                294,
                368,
                352,
                4858,
                1106,
                916,
                3161,
                17681,
                391,
                10170,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.17342071822195343,
            "compression_ratio": 1.6090909090909091,
            "no_speech_prob": 0.1036856397986412
        },
        {
            "id": 471,
            "seek": 145948,
            "start": 1459.48,
            "end": 1461.48,
            "text": " Wat ben je ervan gaan leren houden?",
            "tokens": [
                50364,
                12593,
                3271,
                1506,
                1189,
                9768,
                14118,
                287,
                5170,
                36621,
                1556,
                30,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.13890918702569627,
            "compression_ratio": 1.5731707317073171,
            "no_speech_prob": 0.015998175367712975
        },
        {
            "id": 472,
            "seek": 145948,
            "start": 1463.48,
            "end": 1465.48,
            "text": " Voorheen was ik veel jonger",
            "tokens": [
                50564,
                43114,
                42276,
                390,
                4320,
                16550,
                38678,
                260,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.13890918702569627,
            "compression_ratio": 1.5731707317073171,
            "no_speech_prob": 0.015998175367712975
        },
        {
            "id": 473,
            "seek": 145948,
            "start": 1465.48,
            "end": 1467.48,
            "text": " Ik kwam daar alleen op te winkelen",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                23846,
                335,
                12390,
                32259,
                999,
                535,
                1942,
                330,
                6698,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.13890918702569627,
            "compression_ratio": 1.5731707317073171,
            "no_speech_prob": 0.015998175367712975
        },
        {
            "id": 474,
            "seek": 145948,
            "start": 1467.48,
            "end": 1469.48,
            "text": " Dat vond ik wel prima",
            "tokens": [
                50764,
                9315,
                371,
                684,
                4320,
                2214,
                19507,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.13890918702569627,
            "compression_ratio": 1.5731707317073171,
            "no_speech_prob": 0.015998175367712975
        },
        {
            "id": 475,
            "seek": 145948,
            "start": 1469.48,
            "end": 1471.48,
            "text": " Het was lekker druk, het was creatief",
            "tokens": [
                50864,
                12045,
                390,
                44125,
                47995,
                11,
                3639,
                390,
                1428,
                2521,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.13890918702569627,
            "compression_ratio": 1.5731707317073171,
            "no_speech_prob": 0.015998175367712975
        },
        {
            "id": 476,
            "seek": 145948,
            "start": 1471.48,
            "end": 1473.48,
            "text": " Het was net dat extra randje",
            "tokens": [
                50964,
                12045,
                390,
                2533,
                1137,
                2857,
                367,
                474,
                2884,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.13890918702569627,
            "compression_ratio": 1.5731707317073171,
            "no_speech_prob": 0.015998175367712975
        },
        {
            "id": 477,
            "seek": 145948,
            "start": 1473.48,
            "end": 1475.48,
            "text": " En ja, ik kom uit Rijswijk",
            "tokens": [
                51064,
                2193,
                2784,
                11,
                4320,
                5207,
                12528,
                497,
                1718,
                25884,
                6940,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.13890918702569627,
            "compression_ratio": 1.5731707317073171,
            "no_speech_prob": 0.015998175367712975
        },
        {
            "id": 478,
            "seek": 145948,
            "start": 1475.48,
            "end": 1477.48,
            "text": " Dus dat viel natuurlijk wel op",
            "tokens": [
                51164,
                17916,
                1137,
                5891,
                26892,
                2214,
                999,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.13890918702569627,
            "compression_ratio": 1.5731707317073171,
            "no_speech_prob": 0.015998175367712975
        },
        {
            "id": 479,
            "seek": 145948,
            "start": 1477.48,
            "end": 1479.48,
            "text": " Nou, dat weet Bertijn ook",
            "tokens": [
                51264,
                28843,
                11,
                1137,
                28991,
                29594,
                6041,
                7839,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.13890918702569627,
            "compression_ratio": 1.5731707317073171,
            "no_speech_prob": 0.015998175367712975
        },
        {
            "id": 480,
            "seek": 145948,
            "start": 1479.48,
            "end": 1481.48,
            "text": " Dat viel wel op natuurlijk",
            "tokens": [
                51364,
                9315,
                5891,
                2214,
                999,
                26892,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.13890918702569627,
            "compression_ratio": 1.5731707317073171,
            "no_speech_prob": 0.015998175367712975
        },
        {
            "id": 481,
            "seek": 145948,
            "start": 1481.48,
            "end": 1483.48,
            "text": " Maar nu",
            "tokens": [
                51464,
                14294,
                3822,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.13890918702569627,
            "compression_ratio": 1.5731707317073171,
            "no_speech_prob": 0.015998175367712975
        },
        {
            "id": 482,
            "seek": 145948,
            "start": 1483.48,
            "end": 1485.48,
            "text": " Plus dat het overal in het nieuws is",
            "tokens": [
                51564,
                7721,
                1137,
                3639,
                670,
                304,
                294,
                3639,
                26829,
                14358,
                307,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.13890918702569627,
            "compression_ratio": 1.5731707317073171,
            "no_speech_prob": 0.015998175367712975
        },
        {
            "id": 483,
            "seek": 145948,
            "start": 1485.48,
            "end": 1487.48,
            "text": " Ze zijn aan het bouwen en alles is prachtig",
            "tokens": [
                51664,
                4853,
                8004,
                9904,
                3639,
                15345,
                15615,
                465,
                7874,
                307,
                582,
                3589,
                328,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.13890918702569627,
            "compression_ratio": 1.5731707317073171,
            "no_speech_prob": 0.015998175367712975
        },
        {
            "id": 484,
            "seek": 148748,
            "start": 1487.48,
            "end": 1489.48,
            "text": " Het heeft die skyline joh",
            "tokens": [
                50364,
                12045,
                17425,
                978,
                5443,
                1889,
                361,
                1445,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.12152991002919722,
            "compression_ratio": 1.606177606177606,
            "no_speech_prob": 0.02683480642735958
        },
        {
            "id": 485,
            "seek": 148748,
            "start": 1489.48,
            "end": 1491.48,
            "text": " Het is zo cool",
            "tokens": [
                50464,
                12045,
                307,
                5721,
                1627,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.12152991002919722,
            "compression_ratio": 1.606177606177606,
            "no_speech_prob": 0.02683480642735958
        },
        {
            "id": 486,
            "seek": 148748,
            "start": 1491.48,
            "end": 1493.48,
            "text": " Maar ik heb zoveel geluk, want ik woon aan het park",
            "tokens": [
                50564,
                14294,
                4320,
                8007,
                710,
                1682,
                338,
                4087,
                2034,
                11,
                528,
                4320,
                261,
                4106,
                9904,
                3639,
                3884,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.12152991002919722,
            "compression_ratio": 1.606177606177606,
            "no_speech_prob": 0.02683480642735958
        },
        {
            "id": 487,
            "seek": 148748,
            "start": 1493.48,
            "end": 1495.48,
            "text": " Ik kijk mijn huis, ik zie alleen maar park",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                350,
                6940,
                19884,
                46526,
                11,
                4320,
                16503,
                32259,
                10314,
                3884,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.12152991002919722,
            "compression_ratio": 1.606177606177606,
            "no_speech_prob": 0.02683480642735958
        },
        {
            "id": 488,
            "seek": 148748,
            "start": 1495.48,
            "end": 1497.48,
            "text": " Dat is fantastisch",
            "tokens": [
                50764,
                9315,
                307,
                30665,
                5494,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.12152991002919722,
            "compression_ratio": 1.606177606177606,
            "no_speech_prob": 0.02683480642735958
        },
        {
            "id": 489,
            "seek": 148748,
            "start": 1497.48,
            "end": 1499.48,
            "text": " Naar welk stuk dan?",
            "tokens": [
                50864,
                6056,
                289,
                2214,
                74,
                46042,
                3277,
                30,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.12152991002919722,
            "compression_ratio": 1.606177606177606,
            "no_speech_prob": 0.02683480642735958
        },
        {
            "id": 490,
            "seek": 148748,
            "start": 1499.48,
            "end": 1501.48,
            "text": " De andere kant van de",
            "tokens": [
                50964,
                1346,
                10490,
                44055,
                3161,
                368,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.12152991002919722,
            "compression_ratio": 1.606177606177606,
            "no_speech_prob": 0.02683480642735958
        },
        {
            "id": 491,
            "seek": 148748,
            "start": 1501.48,
            "end": 1503.48,
            "text": " Hoe heet het?",
            "tokens": [
                51064,
                33979,
                415,
                302,
                3639,
                30,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.12152991002919722,
            "compression_ratio": 1.606177606177606,
            "no_speech_prob": 0.02683480642735958
        },
        {
            "id": 492,
            "seek": 148748,
            "start": 1503.48,
            "end": 1505.48,
            "text": " Je hebt de A13",
            "tokens": [
                51164,
                2588,
                28339,
                368,
                316,
                7668,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.12152991002919722,
            "compression_ratio": 1.606177606177606,
            "no_speech_prob": 0.02683480642735958
        },
        {
            "id": 493,
            "seek": 148748,
            "start": 1505.48,
            "end": 1507.48,
            "text": " Hier heb je Den Haag, hier rij je Rotterdam in",
            "tokens": [
                51264,
                10886,
                8007,
                1506,
                6458,
                4064,
                559,
                11,
                3296,
                47237,
                1506,
                17681,
                391,
                10170,
                294,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.12152991002919722,
            "compression_ratio": 1.606177606177606,
            "no_speech_prob": 0.02683480642735958
        },
        {
            "id": 494,
            "seek": 148748,
            "start": 1507.48,
            "end": 1509.48,
            "text": " Dan ga je met die bocht zo naar links",
            "tokens": [
                51364,
                3394,
                5959,
                1506,
                1131,
                978,
                748,
                4701,
                5721,
                12762,
                6123,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.12152991002919722,
            "compression_ratio": 1.606177606177606,
            "no_speech_prob": 0.02683480642735958
        },
        {
            "id": 495,
            "seek": 148748,
            "start": 1509.48,
            "end": 1511.48,
            "text": " Dan heb je hier Blijdorp, de dierentuin",
            "tokens": [
                51464,
                3394,
                8007,
                1506,
                3296,
                2177,
                14675,
                18703,
                11,
                368,
                274,
                811,
                317,
                9445,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.12152991002919722,
            "compression_ratio": 1.606177606177606,
            "no_speech_prob": 0.02683480642735958
        },
        {
            "id": 496,
            "seek": 148748,
            "start": 1511.48,
            "end": 1513.48,
            "text": " En precies aan de andere kant daar is dat park",
            "tokens": [
                51564,
                2193,
                4346,
                530,
                9904,
                368,
                10490,
                44055,
                12390,
                307,
                1137,
                3884,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.12152991002919722,
            "compression_ratio": 1.606177606177606,
            "no_speech_prob": 0.02683480642735958
        },
        {
            "id": 497,
            "seek": 148748,
            "start": 1513.48,
            "end": 1515.48,
            "text": " En daar heb je dan",
            "tokens": [
                51664,
                2193,
                12390,
                8007,
                1506,
                3277,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.12152991002919722,
            "compression_ratio": 1.606177606177606,
            "no_speech_prob": 0.02683480642735958
        },
        {
            "id": 498,
            "seek": 151548,
            "start": 1515.48,
            "end": 1517.48,
            "text": " De vroese laan",
            "tokens": [
                50364,
                1346,
                371,
                340,
                1130,
                635,
                282,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1491286489698622,
            "compression_ratio": 1.502857142857143,
            "no_speech_prob": 0.06835576891899109
        },
        {
            "id": 499,
            "seek": 151548,
            "start": 1517.48,
            "end": 1519.48,
            "text": " Nee, nee, nee",
            "tokens": [
                50464,
                22067,
                11,
                41694,
                11,
                41694,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1491286489698622,
            "compression_ratio": 1.502857142857143,
            "no_speech_prob": 0.06835576891899109
        },
        {
            "id": 500,
            "seek": 151548,
            "start": 1519.48,
            "end": 1521.48,
            "text": " Dat is eigenlijk Noord, Blijdorp Noord",
            "tokens": [
                50564,
                9315,
                307,
                23116,
                883,
                765,
                11,
                2177,
                14675,
                18703,
                883,
                765,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1491286489698622,
            "compression_ratio": 1.502857142857143,
            "no_speech_prob": 0.06835576891899109
        },
        {
            "id": 501,
            "seek": 151548,
            "start": 1521.48,
            "end": 1523.48,
            "text": " Ja, helemaal mooi",
            "tokens": [
                50664,
                3530,
                11,
                33595,
                38583,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1491286489698622,
            "compression_ratio": 1.502857142857143,
            "no_speech_prob": 0.06835576891899109
        },
        {
            "id": 502,
            "seek": 151548,
            "start": 1523.48,
            "end": 1525.48,
            "text": " Ja, zoveel geluk",
            "tokens": [
                50764,
                3530,
                11,
                710,
                1682,
                338,
                4087,
                2034,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1491286489698622,
            "compression_ratio": 1.502857142857143,
            "no_speech_prob": 0.06835576891899109
        },
        {
            "id": 503,
            "seek": 151548,
            "start": 1525.48,
            "end": 1527.48,
            "text": " Hij staat daar te filmen",
            "tokens": [
                50864,
                27832,
                28836,
                12390,
                535,
                2007,
                268,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1491286489698622,
            "compression_ratio": 1.502857142857143,
            "no_speech_prob": 0.06835576891899109
        },
        {
            "id": 504,
            "seek": 151548,
            "start": 1527.48,
            "end": 1529.48,
            "text": " Ik ben zo trots op hem",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                5721,
                504,
                1971,
                999,
                8636,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1491286489698622,
            "compression_ratio": 1.502857142857143,
            "no_speech_prob": 0.06835576891899109
        },
        {
            "id": 505,
            "seek": 151548,
            "start": 1529.48,
            "end": 1531.48,
            "text": " Ik vind het zo leuk",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                20168,
                3639,
                5721,
                32665,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1491286489698622,
            "compression_ratio": 1.502857142857143,
            "no_speech_prob": 0.06835576891899109
        },
        {
            "id": 506,
            "seek": 151548,
            "start": 1531.48,
            "end": 1533.48,
            "text": " Oh, we moeten wisselen",
            "tokens": [
                51164,
                876,
                11,
                321,
                26175,
                9074,
                790,
                268,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1491286489698622,
            "compression_ratio": 1.502857142857143,
            "no_speech_prob": 0.06835576891899109
        },
        {
            "id": 507,
            "seek": 151548,
            "start": 1533.48,
            "end": 1535.48,
            "text": " Ja, sorry",
            "tokens": [
                51264,
                3530,
                11,
                2597,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1491286489698622,
            "compression_ratio": 1.502857142857143,
            "no_speech_prob": 0.06835576891899109
        },
        {
            "id": 508,
            "seek": 151548,
            "start": 1535.48,
            "end": 1537.48,
            "text": " Ja, sorry",
            "tokens": [
                51364,
                3530,
                11,
                2597,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1491286489698622,
            "compression_ratio": 1.502857142857143,
            "no_speech_prob": 0.06835576891899109
        },
        {
            "id": 509,
            "seek": 151548,
            "start": 1537.48,
            "end": 1539.48,
            "text": " Ik woon in Delft",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                261,
                4106,
                294,
                5831,
                844,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1491286489698622,
            "compression_ratio": 1.502857142857143,
            "no_speech_prob": 0.06835576891899109
        },
        {
            "id": 510,
            "seek": 151548,
            "start": 1539.48,
            "end": 1541.48,
            "text": " Het leuke vind ik",
            "tokens": [
                51564,
                12045,
                45970,
                20168,
                4320,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1491286489698622,
            "compression_ratio": 1.502857142857143,
            "no_speech_prob": 0.06835576891899109
        },
        {
            "id": 511,
            "seek": 151548,
            "start": 1541.48,
            "end": 1543.48,
            "text": " Delft is prima",
            "tokens": [
                51664,
                5831,
                844,
                307,
                19507,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1491286489698622,
            "compression_ratio": 1.502857142857143,
            "no_speech_prob": 0.06835576891899109
        },
        {
            "id": 512,
            "seek": 154348,
            "start": 1543.48,
            "end": 1545.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                50364,
                3530,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3205090177820084,
            "compression_ratio": 1.4025157232704402,
            "no_speech_prob": 0.045148491859436035
        },
        {
            "id": 513,
            "seek": 154348,
            "start": 1545.48,
            "end": 1547.48,
            "text": " Je hebt een bioscoop",
            "tokens": [
                50464,
                2588,
                28339,
                3881,
                36997,
                1291,
                404,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3205090177820084,
            "compression_ratio": 1.4025157232704402,
            "no_speech_prob": 0.045148491859436035
        },
        {
            "id": 514,
            "seek": 154348,
            "start": 1547.48,
            "end": 1549.48,
            "text": " Maar niet alle stadscombatiek",
            "tokens": [
                50564,
                14294,
                6899,
                5430,
                342,
                5834,
                1112,
                11980,
                19487,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3205090177820084,
            "compression_ratio": 1.4025157232704402,
            "no_speech_prob": 0.045148491859436035
        },
        {
            "id": 515,
            "seek": 154348,
            "start": 1549.48,
            "end": 1551.48,
            "text": " Van de kinauteiten",
            "tokens": [
                50664,
                8979,
                368,
                350,
                1426,
                1169,
                6009,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3205090177820084,
            "compression_ratio": 1.4025157232704402,
            "no_speech_prob": 0.045148491859436035
        },
        {
            "id": 516,
            "seek": 154348,
            "start": 1551.48,
            "end": 1553.48,
            "text": " Maar het heeft dat autentieke",
            "tokens": [
                50764,
                14294,
                3639,
                17425,
                1137,
                1476,
                317,
                414,
                330,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3205090177820084,
            "compression_ratio": 1.4025157232704402,
            "no_speech_prob": 0.045148491859436035
        },
        {
            "id": 517,
            "seek": 154348,
            "start": 1553.48,
            "end": 1555.48,
            "text": " Randje eraan",
            "tokens": [
                50864,
                497,
                474,
                2884,
                4249,
                282,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3205090177820084,
            "compression_ratio": 1.4025157232704402,
            "no_speech_prob": 0.045148491859436035
        },
        {
            "id": 518,
            "seek": 154348,
            "start": 1555.48,
            "end": 1557.48,
            "text": " Schitterend",
            "tokens": [
                50964,
                2065,
                3904,
                521,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3205090177820084,
            "compression_ratio": 1.4025157232704402,
            "no_speech_prob": 0.045148491859436035
        },
        {
            "id": 519,
            "seek": 154348,
            "start": 1557.48,
            "end": 1559.48,
            "text": " Leuk Edo",
            "tokens": [
                51064,
                1456,
                2034,
                462,
                2595,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3205090177820084,
            "compression_ratio": 1.4025157232704402,
            "no_speech_prob": 0.045148491859436035
        },
        {
            "id": 520,
            "seek": 154348,
            "start": 1559.48,
            "end": 1561.48,
            "text": " Ik heb wat voor je",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                8007,
                6858,
                7358,
                1506,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3205090177820084,
            "compression_ratio": 1.4025157232704402,
            "no_speech_prob": 0.045148491859436035
        },
        {
            "id": 521,
            "seek": 154348,
            "start": 1561.48,
            "end": 1563.48,
            "text": " Welke is van mij?",
            "tokens": [
                51264,
                3778,
                330,
                307,
                3161,
                22953,
                30,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3205090177820084,
            "compression_ratio": 1.4025157232704402,
            "no_speech_prob": 0.045148491859436035
        },
        {
            "id": 522,
            "seek": 154348,
            "start": 1563.48,
            "end": 1565.48,
            "text": " We moeten ruilen",
            "tokens": [
                51364,
                492,
                26175,
                5420,
                17471,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3205090177820084,
            "compression_ratio": 1.4025157232704402,
            "no_speech_prob": 0.045148491859436035
        },
        {
            "id": 523,
            "seek": 154348,
            "start": 1565.48,
            "end": 1567.48,
            "text": " Die is van jou",
            "tokens": [
                51464,
                3229,
                307,
                3161,
                11110,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3205090177820084,
            "compression_ratio": 1.4025157232704402,
            "no_speech_prob": 0.045148491859436035
        },
        {
            "id": 524,
            "seek": 154348,
            "start": 1567.48,
            "end": 1569.48,
            "text": " Tot later",
            "tokens": [
                51564,
                11236,
                1780,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3205090177820084,
            "compression_ratio": 1.4025157232704402,
            "no_speech_prob": 0.045148491859436035
        },
        {
            "id": 525,
            "seek": 154348,
            "start": 1569.48,
            "end": 1571.48,
            "text": " Oh shit",
            "tokens": [
                51664,
                876,
                4611,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3205090177820084,
            "compression_ratio": 1.4025157232704402,
            "no_speech_prob": 0.045148491859436035
        },
        {
            "id": 526,
            "seek": 157148,
            "start": 1571.48,
            "end": 1573.48,
            "text": " We hadden het te laat",
            "tokens": [
                50364,
                492,
                632,
                1556,
                3639,
                535,
                32769,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20496914710527586,
            "compression_ratio": 1.5714285714285714,
            "no_speech_prob": 0.09244845062494278
        },
        {
            "id": 527,
            "seek": 157148,
            "start": 1573.48,
            "end": 1575.48,
            "text": " We hadden moeten lopen",
            "tokens": [
                50464,
                492,
                632,
                1556,
                26175,
                287,
                15752,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20496914710527586,
            "compression_ratio": 1.5714285714285714,
            "no_speech_prob": 0.09244845062494278
        },
        {
            "id": 528,
            "seek": 157148,
            "start": 1575.48,
            "end": 1577.48,
            "text": " Stop, en met degene die dan tegenover je staat",
            "tokens": [
                50564,
                5535,
                11,
                465,
                1131,
                2821,
                1450,
                978,
                3277,
                30945,
                3570,
                1506,
                28836,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20496914710527586,
            "compression_ratio": 1.5714285714285714,
            "no_speech_prob": 0.09244845062494278
        },
        {
            "id": 529,
            "seek": 157148,
            "start": 1577.48,
            "end": 1579.48,
            "text": " Daar moet je mee",
            "tokens": [
                50664,
                29883,
                12677,
                1506,
                24442,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20496914710527586,
            "compression_ratio": 1.5714285714285714,
            "no_speech_prob": 0.09244845062494278
        },
        {
            "id": 530,
            "seek": 157148,
            "start": 1583.48,
            "end": 1585.48,
            "text": " We moeten toch met Wille Kurk die tegenover ons staat",
            "tokens": [
                50964,
                492,
                26175,
                22587,
                1131,
                3099,
                68,
                16481,
                74,
                978,
                30945,
                3570,
                18818,
                28836,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20496914710527586,
            "compression_ratio": 1.5714285714285714,
            "no_speech_prob": 0.09244845062494278
        },
        {
            "id": 531,
            "seek": 157148,
            "start": 1591.48,
            "end": 1593.48,
            "text": " Hey, ik ken jouw andere",
            "tokens": [
                51364,
                1911,
                11,
                4320,
                18787,
                11110,
                86,
                10490,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20496914710527586,
            "compression_ratio": 1.5714285714285714,
            "no_speech_prob": 0.09244845062494278
        },
        {
            "id": 532,
            "seek": 157148,
            "start": 1593.48,
            "end": 1595.48,
            "text": " Ik ken jouw andere",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                18787,
                11110,
                86,
                10490,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20496914710527586,
            "compression_ratio": 1.5714285714285714,
            "no_speech_prob": 0.09244845062494278
        },
        {
            "id": 533,
            "seek": 157148,
            "start": 1595.48,
            "end": 1597.48,
            "text": " Deze",
            "tokens": [
                51564,
                1346,
                1381,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20496914710527586,
            "compression_ratio": 1.5714285714285714,
            "no_speech_prob": 0.09244845062494278
        },
        {
            "id": 534,
            "seek": 157148,
            "start": 1597.48,
            "end": 1599.48,
            "text": " Ja, van de afgelopen",
            "tokens": [
                51664,
                3530,
                11,
                3161,
                368,
                3238,
                10345,
                15752,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20496914710527586,
            "compression_ratio": 1.5714285714285714,
            "no_speech_prob": 0.09244845062494278
        },
        {
            "id": 535,
            "seek": 160148,
            "start": 1601.48,
            "end": 1603.48,
            "text": " Oh, je had hem",
            "tokens": [
                50364,
                876,
                11,
                1506,
                632,
                8636,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2084298201010261,
            "compression_ratio": 1.3409090909090908,
            "no_speech_prob": 0.008586762472987175
        },
        {
            "id": 536,
            "seek": 160148,
            "start": 1607.48,
            "end": 1609.48,
            "text": " Lunch, echt waar",
            "tokens": [
                50664,
                44958,
                11,
                13972,
                16618,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2084298201010261,
            "compression_ratio": 1.3409090909090908,
            "no_speech_prob": 0.008586762472987175
        },
        {
            "id": 537,
            "seek": 160148,
            "start": 1609.48,
            "end": 1611.48,
            "text": " Dank je",
            "tokens": [
                50764,
                14148,
                1506,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2084298201010261,
            "compression_ratio": 1.3409090909090908,
            "no_speech_prob": 0.008586762472987175
        },
        {
            "id": 538,
            "seek": 160148,
            "start": 1611.48,
            "end": 1613.48,
            "text": " Mag ik een saffetje van jou",
            "tokens": [
                50864,
                6395,
                4320,
                3881,
                601,
                602,
                302,
                2884,
                3161,
                11110,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2084298201010261,
            "compression_ratio": 1.3409090909090908,
            "no_speech_prob": 0.008586762472987175
        },
        {
            "id": 539,
            "seek": 160148,
            "start": 1613.48,
            "end": 1615.48,
            "text": " Merci",
            "tokens": [
                50964,
                19856,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2084298201010261,
            "compression_ratio": 1.3409090909090908,
            "no_speech_prob": 0.008586762472987175
        },
        {
            "id": 540,
            "seek": 160148,
            "start": 1615.48,
            "end": 1617.48,
            "text": " Ik ben het kwijt",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                23846,
                1718,
                83,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2084298201010261,
            "compression_ratio": 1.3409090909090908,
            "no_speech_prob": 0.008586762472987175
        },
        {
            "id": 541,
            "seek": 160148,
            "start": 1617.48,
            "end": 1619.48,
            "text": " Naar wie moet ik nu gaan?",
            "tokens": [
                51164,
                6056,
                289,
                3355,
                12677,
                4320,
                3822,
                14118,
                30,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2084298201010261,
            "compression_ratio": 1.3409090909090908,
            "no_speech_prob": 0.008586762472987175
        },
        {
            "id": 542,
            "seek": 160148,
            "start": 1619.48,
            "end": 1621.48,
            "text": " We moeten toch de match weer vinden?",
            "tokens": [
                51264,
                492,
                26175,
                22587,
                368,
                2995,
                19662,
                46089,
                30,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2084298201010261,
            "compression_ratio": 1.3409090909090908,
            "no_speech_prob": 0.008586762472987175
        },
        {
            "id": 543,
            "seek": 160148,
            "start": 1621.48,
            "end": 1623.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                51364,
                3530,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2084298201010261,
            "compression_ratio": 1.3409090909090908,
            "no_speech_prob": 0.008586762472987175
        },
        {
            "id": 544,
            "seek": 160148,
            "start": 1623.48,
            "end": 1625.48,
            "text": " Een nieuwe match",
            "tokens": [
                51464,
                25374,
                37029,
                2995,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2084298201010261,
            "compression_ratio": 1.3409090909090908,
            "no_speech_prob": 0.008586762472987175
        },
        {
            "id": 545,
            "seek": 160148,
            "start": 1625.48,
            "end": 1627.48,
            "text": " Nee",
            "tokens": [
                51564,
                22067,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2084298201010261,
            "compression_ratio": 1.3409090909090908,
            "no_speech_prob": 0.008586762472987175
        },
        {
            "id": 546,
            "seek": 163148,
            "start": 1631.48,
            "end": 1633.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                50364,
                3530,
                50464
            ],
            "temperature": 0.4,
            "avg_logprob": -0.8676736014229911,
            "compression_ratio": 0.42857142857142855,
            "no_speech_prob": 0.19594019651412964
        },
        {
            "id": 547,
            "seek": 163148,
            "start": 1647.48,
            "end": 1649.48,
            "text": " Hop",
            "tokens": [
                51164,
                13438,
                51264
            ],
            "temperature": 0.4,
            "avg_logprob": -0.8676736014229911,
            "compression_ratio": 0.42857142857142855,
            "no_speech_prob": 0.19594019651412964
        },
        {
            "id": 548,
            "seek": 166148,
            "start": 1661.48,
            "end": 1673.48,
            "text": " Ja, nee jongens, nee",
            "tokens": [
                50364,
                3530,
                11,
                41694,
                38678,
                694,
                11,
                41694,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.29842525720596313,
            "compression_ratio": 1.0138888888888888,
            "no_speech_prob": 0.019738301634788513
        },
        {
            "id": 549,
            "seek": 166148,
            "start": 1673.48,
            "end": 1675.48,
            "text": " Waar is de vierde dan?",
            "tokens": [
                50964,
                43123,
                307,
                368,
                17634,
                1479,
                3277,
                30,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.29842525720596313,
            "compression_ratio": 1.0138888888888888,
            "no_speech_prob": 0.019738301634788513
        },
        {
            "id": 550,
            "seek": 166148,
            "start": 1675.48,
            "end": 1677.48,
            "text": " Ik loop nog even door",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                6367,
                9638,
                754,
                2853,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.29842525720596313,
            "compression_ratio": 1.0138888888888888,
            "no_speech_prob": 0.019738301634788513
        },
        {
            "id": 551,
            "seek": 166148,
            "start": 1677.48,
            "end": 1679.48,
            "text": " Nee",
            "tokens": [
                51164,
                22067,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.29842525720596313,
            "compression_ratio": 1.0138888888888888,
            "no_speech_prob": 0.019738301634788513
        },
        {
            "id": 552,
            "seek": 166148,
            "start": 1679.48,
            "end": 1681.48,
            "text": " Nee",
            "tokens": [
                51264,
                22067,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.29842525720596313,
            "compression_ratio": 1.0138888888888888,
            "no_speech_prob": 0.019738301634788513
        },
        {
            "id": 553,
            "seek": 169148,
            "start": 1691.48,
            "end": 1693.48,
            "text": " Dat is je",
            "tokens": [
                50364,
                9315,
                307,
                1506,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.38356007848467144,
            "compression_ratio": 0.92,
            "no_speech_prob": 0.11419837921857834
        },
        {
            "id": 554,
            "seek": 169148,
            "start": 1693.48,
            "end": 1695.48,
            "text": " Dat is jij",
            "tokens": [
                50464,
                9315,
                307,
                28002,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.38356007848467144,
            "compression_ratio": 0.92,
            "no_speech_prob": 0.11419837921857834
        },
        {
            "id": 555,
            "seek": 169148,
            "start": 1717.48,
            "end": 1719.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                51664,
                3530,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.38356007848467144,
            "compression_ratio": 0.92,
            "no_speech_prob": 0.11419837921857834
        },
        {
            "id": 556,
            "seek": 172148,
            "start": 1721.48,
            "end": 1723.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                50364,
                3530,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2595411188462201,
            "compression_ratio": 1.1893939393939394,
            "no_speech_prob": 0.04795169085264206
        },
        {
            "id": 557,
            "seek": 172148,
            "start": 1735.48,
            "end": 1737.48,
            "text": " Wat is jouw favoriete dierentuin?",
            "tokens": [
                51064,
                12593,
                307,
                11110,
                86,
                2294,
                40462,
                274,
                811,
                317,
                9445,
                30,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2595411188462201,
            "compression_ratio": 1.1893939393939394,
            "no_speech_prob": 0.04795169085264206
        },
        {
            "id": 558,
            "seek": 172148,
            "start": 1737.48,
            "end": 1739.48,
            "text": " Heb je ook zo'n achterkant?",
            "tokens": [
                51164,
                15606,
                1506,
                7839,
                5721,
                6,
                77,
                35557,
                74,
                394,
                30,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2595411188462201,
            "compression_ratio": 1.1893939393939394,
            "no_speech_prob": 0.04795169085264206
        },
        {
            "id": 559,
            "seek": 172148,
            "start": 1739.48,
            "end": 1741.48,
            "text": " Ja, die heb ik wel",
            "tokens": [
                51264,
                3530,
                11,
                978,
                8007,
                4320,
                2214,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2595411188462201,
            "compression_ratio": 1.1893939393939394,
            "no_speech_prob": 0.04795169085264206
        },
        {
            "id": 560,
            "seek": 172148,
            "start": 1741.48,
            "end": 1743.48,
            "text": " Oh, die vind ik heel scherp",
            "tokens": [
                51364,
                876,
                11,
                978,
                20168,
                4320,
                9430,
                956,
                260,
                79,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2595411188462201,
            "compression_ratio": 1.1893939393939394,
            "no_speech_prob": 0.04795169085264206
        },
        {
            "id": 561,
            "seek": 172148,
            "start": 1743.48,
            "end": 1745.48,
            "text": " Kom op, gaan we... oh sorry",
            "tokens": [
                51464,
                14286,
                999,
                11,
                14118,
                321,
                485,
                1954,
                2597,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2595411188462201,
            "compression_ratio": 1.1893939393939394,
            "no_speech_prob": 0.04795169085264206
        },
        {
            "id": 562,
            "seek": 172148,
            "start": 1745.48,
            "end": 1747.48,
            "text": " Sorry, sorry",
            "tokens": [
                51564,
                4919,
                11,
                2597,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2595411188462201,
            "compression_ratio": 1.1893939393939394,
            "no_speech_prob": 0.04795169085264206
        },
        {
            "id": 563,
            "seek": 172148,
            "start": 1747.48,
            "end": 1749.48,
            "text": " Ok\u00e9",
            "tokens": [
                51664,
                3477,
                526,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2595411188462201,
            "compression_ratio": 1.1893939393939394,
            "no_speech_prob": 0.04795169085264206
        },
        {
            "id": 564,
            "seek": 174948,
            "start": 1749.48,
            "end": 1751.48,
            "text": " Hey",
            "tokens": [
                50364,
                1911,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1264112934921727,
            "compression_ratio": 1.6523809523809523,
            "no_speech_prob": 0.11252504587173462
        },
        {
            "id": 565,
            "seek": 174948,
            "start": 1751.48,
            "end": 1753.48,
            "text": " Hoe gaat het?",
            "tokens": [
                50464,
                33979,
                17829,
                3639,
                30,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1264112934921727,
            "compression_ratio": 1.6523809523809523,
            "no_speech_prob": 0.11252504587173462
        },
        {
            "id": 566,
            "seek": 174948,
            "start": 1753.48,
            "end": 1755.48,
            "text": " Linda",
            "tokens": [
                50564,
                20324,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1264112934921727,
            "compression_ratio": 1.6523809523809523,
            "no_speech_prob": 0.11252504587173462
        },
        {
            "id": 567,
            "seek": 174948,
            "start": 1755.48,
            "end": 1757.48,
            "text": " Ik was grafisch",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                390,
                1295,
                69,
                5494,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1264112934921727,
            "compression_ratio": 1.6523809523809523,
            "no_speech_prob": 0.11252504587173462
        },
        {
            "id": 568,
            "seek": 174948,
            "start": 1757.48,
            "end": 1759.48,
            "text": " Oh, inderdaad",
            "tokens": [
                50764,
                876,
                11,
                1016,
                260,
                2675,
                345,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1264112934921727,
            "compression_ratio": 1.6523809523809523,
            "no_speech_prob": 0.11252504587173462
        },
        {
            "id": 569,
            "seek": 174948,
            "start": 1759.48,
            "end": 1761.48,
            "text": " Nee, ik wil het eerst van jou weten, want mij weet je al",
            "tokens": [
                50864,
                22067,
                11,
                4320,
                20501,
                3639,
                308,
                16398,
                3161,
                11110,
                40759,
                11,
                528,
                22953,
                28991,
                1506,
                419,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1264112934921727,
            "compression_ratio": 1.6523809523809523,
            "no_speech_prob": 0.11252504587173462
        },
        {
            "id": 570,
            "seek": 174948,
            "start": 1761.48,
            "end": 1763.48,
            "text": " Ik was grafisch vormgever",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                390,
                1295,
                69,
                5494,
                371,
                687,
                432,
                331,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1264112934921727,
            "compression_ratio": 1.6523809523809523,
            "no_speech_prob": 0.11252504587173462
        },
        {
            "id": 571,
            "seek": 174948,
            "start": 1763.48,
            "end": 1765.48,
            "text": " Maar is dat jouw vraag?",
            "tokens": [
                51064,
                14294,
                307,
                1137,
                11110,
                86,
                46485,
                30,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1264112934921727,
            "compression_ratio": 1.6523809523809523,
            "no_speech_prob": 0.11252504587173462
        },
        {
            "id": 572,
            "seek": 174948,
            "start": 1765.48,
            "end": 1767.48,
            "text": " Nee, weet ik niet zo, ik heb een vraag, daar kijk ik niet naar",
            "tokens": [
                51164,
                22067,
                11,
                28991,
                4320,
                6899,
                5721,
                11,
                4320,
                8007,
                3881,
                46485,
                11,
                12390,
                350,
                6940,
                4320,
                6899,
                12762,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1264112934921727,
            "compression_ratio": 1.6523809523809523,
            "no_speech_prob": 0.11252504587173462
        },
        {
            "id": 573,
            "seek": 174948,
            "start": 1767.48,
            "end": 1769.48,
            "text": " Wat betekent de vergrijzing voor jou?",
            "tokens": [
                51264,
                12593,
                778,
                916,
                317,
                368,
                20209,
                11105,
                8781,
                7358,
                11110,
                30,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1264112934921727,
            "compression_ratio": 1.6523809523809523,
            "no_speech_prob": 0.11252504587173462
        },
        {
            "id": 574,
            "seek": 174948,
            "start": 1769.48,
            "end": 1771.48,
            "text": " Vind je dat interessant?",
            "tokens": [
                51364,
                691,
                471,
                1506,
                1137,
                37748,
                30,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1264112934921727,
            "compression_ratio": 1.6523809523809523,
            "no_speech_prob": 0.11252504587173462
        },
        {
            "id": 575,
            "seek": 174948,
            "start": 1771.48,
            "end": 1773.48,
            "text": " Ik wil het wel van jou hebben",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                20501,
                3639,
                2214,
                3161,
                11110,
                12116,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1264112934921727,
            "compression_ratio": 1.6523809523809523,
            "no_speech_prob": 0.11252504587173462
        },
        {
            "id": 576,
            "seek": 174948,
            "start": 1773.48,
            "end": 1775.48,
            "text": " Ok\u00e9",
            "tokens": [
                51564,
                3477,
                526,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1264112934921727,
            "compression_ratio": 1.6523809523809523,
            "no_speech_prob": 0.11252504587173462
        },
        {
            "id": 577,
            "seek": 174948,
            "start": 1775.48,
            "end": 1777.48,
            "text": " Ik was grafisch vormgever",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                390,
                1295,
                69,
                5494,
                371,
                687,
                432,
                331,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1264112934921727,
            "compression_ratio": 1.6523809523809523,
            "no_speech_prob": 0.11252504587173462
        },
        {
            "id": 578,
            "seek": 177748,
            "start": 1777.48,
            "end": 1779.48,
            "text": " Ja, klopt",
            "tokens": [
                50364,
                3530,
                11,
                9671,
                5747,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16402393976847332,
            "compression_ratio": 1.4623115577889447,
            "no_speech_prob": 0.013223926536738873
        },
        {
            "id": 579,
            "seek": 177748,
            "start": 1779.48,
            "end": 1781.48,
            "text": " We wilden nog vragen",
            "tokens": [
                50464,
                492,
                4868,
                268,
                9638,
                6070,
                1766,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16402393976847332,
            "compression_ratio": 1.4623115577889447,
            "no_speech_prob": 0.013223926536738873
        },
        {
            "id": 580,
            "seek": 177748,
            "start": 1781.48,
            "end": 1783.48,
            "text": " Voor wat voor bedrijven heb je dingen?",
            "tokens": [
                50564,
                43114,
                6858,
                7358,
                2901,
                11105,
                553,
                8007,
                1506,
                40870,
                30,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16402393976847332,
            "compression_ratio": 1.4623115577889447,
            "no_speech_prob": 0.013223926536738873
        },
        {
            "id": 581,
            "seek": 177748,
            "start": 1783.48,
            "end": 1785.48,
            "text": " Oh ja, veel startende ondernemers",
            "tokens": [
                50664,
                876,
                2784,
                11,
                16550,
                722,
                5445,
                20756,
                25989,
                433,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16402393976847332,
            "compression_ratio": 1.4623115577889447,
            "no_speech_prob": 0.013223926536738873
        },
        {
            "id": 582,
            "seek": 177748,
            "start": 1785.48,
            "end": 1787.48,
            "text": " En ook",
            "tokens": [
                50764,
                2193,
                7839,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16402393976847332,
            "compression_ratio": 1.4623115577889447,
            "no_speech_prob": 0.013223926536738873
        },
        {
            "id": 583,
            "seek": 177748,
            "start": 1787.48,
            "end": 1789.48,
            "text": " MKB, maar wel laag MKB",
            "tokens": [
                50864,
                30770,
                33,
                11,
                10314,
                2214,
                635,
                559,
                30770,
                33,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16402393976847332,
            "compression_ratio": 1.4623115577889447,
            "no_speech_prob": 0.013223926536738873
        },
        {
            "id": 584,
            "seek": 177748,
            "start": 1789.48,
            "end": 1791.48,
            "text": " Niet hoog MKB",
            "tokens": [
                50964,
                36583,
                1106,
                664,
                30770,
                33,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16402393976847332,
            "compression_ratio": 1.4623115577889447,
            "no_speech_prob": 0.013223926536738873
        },
        {
            "id": 585,
            "seek": 177748,
            "start": 1791.48,
            "end": 1793.48,
            "text": " Dat is het",
            "tokens": [
                51064,
                9315,
                307,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16402393976847332,
            "compression_ratio": 1.4623115577889447,
            "no_speech_prob": 0.013223926536738873
        },
        {
            "id": 586,
            "seek": 177748,
            "start": 1793.48,
            "end": 1795.48,
            "text": " Veel ZZP'ers ook",
            "tokens": [
                51164,
                9706,
                338,
                1176,
                57,
                47,
                6,
                433,
                7839,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16402393976847332,
            "compression_ratio": 1.4623115577889447,
            "no_speech_prob": 0.013223926536738873
        },
        {
            "id": 587,
            "seek": 177748,
            "start": 1797.48,
            "end": 1799.48,
            "text": " Starters inderdaad en een deel van het MKB",
            "tokens": [
                51364,
                6481,
                433,
                1016,
                260,
                2675,
                345,
                465,
                3881,
                368,
                338,
                3161,
                3639,
                30770,
                33,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16402393976847332,
            "compression_ratio": 1.4623115577889447,
            "no_speech_prob": 0.013223926536738873
        },
        {
            "id": 588,
            "seek": 177748,
            "start": 1799.48,
            "end": 1801.48,
            "text": " Jij nookt er gewoon mee of niet?",
            "tokens": [
                51464,
                508,
                1718,
                572,
                453,
                83,
                1189,
                19751,
                24442,
                295,
                6899,
                30,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16402393976847332,
            "compression_ratio": 1.4623115577889447,
            "no_speech_prob": 0.013223926536738873
        },
        {
            "id": 589,
            "seek": 177748,
            "start": 1801.48,
            "end": 1803.48,
            "text": " Oh, je doet hem erin",
            "tokens": [
                51564,
                876,
                11,
                1506,
                44138,
                8636,
                1189,
                259,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16402393976847332,
            "compression_ratio": 1.4623115577889447,
            "no_speech_prob": 0.013223926536738873
        },
        {
            "id": 590,
            "seek": 177748,
            "start": 1803.48,
            "end": 1805.48,
            "text": " Dat gaat niet goed",
            "tokens": [
                51664,
                9315,
                17829,
                6899,
                16987,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16402393976847332,
            "compression_ratio": 1.4623115577889447,
            "no_speech_prob": 0.013223926536738873
        },
        {
            "id": 591,
            "seek": 180548,
            "start": 1805.48,
            "end": 1807.48,
            "text": " Dat is niet zo",
            "tokens": [
                50364,
                9315,
                307,
                6899,
                5721,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3252334976196289,
            "compression_ratio": 1.576086956521739,
            "no_speech_prob": 0.02537255361676216
        },
        {
            "id": 592,
            "seek": 180548,
            "start": 1807.48,
            "end": 1809.48,
            "text": " Dat ding valt er heel erg van",
            "tokens": [
                50464,
                9315,
                21211,
                45912,
                1189,
                9430,
                26585,
                3161,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3252334976196289,
            "compression_ratio": 1.576086956521739,
            "no_speech_prob": 0.02537255361676216
        },
        {
            "id": 593,
            "seek": 180548,
            "start": 1813.48,
            "end": 1815.48,
            "text": " Ja, hij zit prima",
            "tokens": [
                50764,
                3530,
                11,
                10625,
                25013,
                19507,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3252334976196289,
            "compression_ratio": 1.576086956521739,
            "no_speech_prob": 0.02537255361676216
        },
        {
            "id": 594,
            "seek": 180548,
            "start": 1815.48,
            "end": 1817.48,
            "text": " Wat ik doe is, ik verbeter het bedrijf",
            "tokens": [
                50864,
                12593,
                4320,
                35319,
                307,
                11,
                4320,
                9595,
                2398,
                3639,
                2901,
                11105,
                69,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3252334976196289,
            "compression_ratio": 1.576086956521739,
            "no_speech_prob": 0.02537255361676216
        },
        {
            "id": 595,
            "seek": 180548,
            "start": 1819.48,
            "end": 1821.48,
            "text": " Maar uit de binnenkant",
            "tokens": [
                51064,
                14294,
                12528,
                368,
                35958,
                74,
                394,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3252334976196289,
            "compression_ratio": 1.576086956521739,
            "no_speech_prob": 0.02537255361676216
        },
        {
            "id": 596,
            "seek": 180548,
            "start": 1821.48,
            "end": 1823.48,
            "text": " Heel veel bedrijven zijn nog begonnen",
            "tokens": [
                51164,
                634,
                338,
                16550,
                2901,
                11105,
                553,
                8004,
                9638,
                4612,
                34269,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3252334976196289,
            "compression_ratio": 1.576086956521739,
            "no_speech_prob": 0.02537255361676216
        },
        {
            "id": 597,
            "seek": 180548,
            "start": 1825.48,
            "end": 1827.48,
            "text": " Ja, ja, ja, daar hadden we het over de profit",
            "tokens": [
                51364,
                3530,
                11,
                2784,
                11,
                2784,
                11,
                12390,
                632,
                1556,
                321,
                3639,
                670,
                368,
                7475,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3252334976196289,
            "compression_ratio": 1.576086956521739,
            "no_speech_prob": 0.02537255361676216
        },
        {
            "id": 598,
            "seek": 180548,
            "start": 1827.48,
            "end": 1829.48,
            "text": " De net",
            "tokens": [
                51464,
                1346,
                2533,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3252334976196289,
            "compression_ratio": 1.576086956521739,
            "no_speech_prob": 0.02537255361676216
        },
        {
            "id": 599,
            "seek": 180548,
            "start": 1829.48,
            "end": 1831.48,
            "text": " Dat is purpose people power profit",
            "tokens": [
                51564,
                9315,
                307,
                4334,
                561,
                1347,
                7475,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3252334976196289,
            "compression_ratio": 1.576086956521739,
            "no_speech_prob": 0.02537255361676216
        },
        {
            "id": 600,
            "seek": 180548,
            "start": 1831.48,
            "end": 1833.48,
            "text": " Dat is de volgorde die je moet hantelen",
            "tokens": [
                51664,
                9315,
                307,
                368,
                1996,
                70,
                15127,
                978,
                1506,
                12677,
                276,
                394,
                14818,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3252334976196289,
            "compression_ratio": 1.576086956521739,
            "no_speech_prob": 0.02537255361676216
        },
        {
            "id": 601,
            "seek": 183348,
            "start": 1833.48,
            "end": 1835.48,
            "text": " Wat is meer dan people process",
            "tokens": [
                50364,
                12593,
                307,
                16318,
                3277,
                561,
                1399,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.30565313565529,
            "compression_ratio": 1.712962962962963,
            "no_speech_prob": 0.02192567102611065
        },
        {
            "id": 602,
            "seek": 183348,
            "start": 1835.48,
            "end": 1837.48,
            "text": " People process",
            "tokens": [
                50464,
                3432,
                1399,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.30565313565529,
            "compression_ratio": 1.712962962962963,
            "no_speech_prob": 0.02192567102611065
        },
        {
            "id": 603,
            "seek": 183348,
            "start": 1837.48,
            "end": 1839.48,
            "text": " People process",
            "tokens": [
                50564,
                3432,
                1399,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.30565313565529,
            "compression_ratio": 1.712962962962963,
            "no_speech_prob": 0.02192567102611065
        },
        {
            "id": 604,
            "seek": 183348,
            "start": 1839.48,
            "end": 1841.48,
            "text": " Products",
            "tokens": [
                50664,
                47699,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.30565313565529,
            "compression_ratio": 1.712962962962963,
            "no_speech_prob": 0.02192567102611065
        },
        {
            "id": 605,
            "seek": 183348,
            "start": 1841.48,
            "end": 1843.48,
            "text": " People products process",
            "tokens": [
                50764,
                3432,
                3383,
                1399,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.30565313565529,
            "compression_ratio": 1.712962962962963,
            "no_speech_prob": 0.02192567102611065
        },
        {
            "id": 606,
            "seek": 183348,
            "start": 1843.48,
            "end": 1845.48,
            "text": " Ja, je hebt er een paar bij",
            "tokens": [
                50864,
                3530,
                11,
                1506,
                28339,
                1189,
                3881,
                16509,
                10317,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.30565313565529,
            "compression_ratio": 1.712962962962963,
            "no_speech_prob": 0.02192567102611065
        },
        {
            "id": 607,
            "seek": 183348,
            "start": 1845.48,
            "end": 1847.48,
            "text": " Purpose people power profit",
            "tokens": [
                50964,
                14682,
                43501,
                561,
                1347,
                7475,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.30565313565529,
            "compression_ratio": 1.712962962962963,
            "no_speech_prob": 0.02192567102611065
        },
        {
            "id": 608,
            "seek": 183348,
            "start": 1847.48,
            "end": 1849.48,
            "text": " Ok\u00e9",
            "tokens": [
                51064,
                3477,
                526,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.30565313565529,
            "compression_ratio": 1.712962962962963,
            "no_speech_prob": 0.02192567102611065
        },
        {
            "id": 609,
            "seek": 183348,
            "start": 1849.48,
            "end": 1851.48,
            "text": " Het werk van alle organisaties",
            "tokens": [
                51164,
                12045,
                37585,
                3161,
                5430,
                15223,
                267,
                530,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.30565313565529,
            "compression_ratio": 1.712962962962963,
            "no_speech_prob": 0.02192567102611065
        },
        {
            "id": 610,
            "seek": 183348,
            "start": 1851.48,
            "end": 1853.48,
            "text": " Of je nou producten maakt",
            "tokens": [
                51264,
                2720,
                1506,
                23641,
                1674,
                268,
                463,
                5886,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.30565313565529,
            "compression_ratio": 1.712962962962963,
            "no_speech_prob": 0.02192567102611065
        },
        {
            "id": 611,
            "seek": 183348,
            "start": 1853.48,
            "end": 1855.48,
            "text": " Of grondse werk, voor kinderziekenhuis of wat dan ook",
            "tokens": [
                51364,
                2720,
                677,
                684,
                405,
                37585,
                11,
                7358,
                733,
                260,
                3283,
                2653,
                71,
                8479,
                295,
                6858,
                3277,
                7839,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.30565313565529,
            "compression_ratio": 1.712962962962963,
            "no_speech_prob": 0.02192567102611065
        },
        {
            "id": 612,
            "seek": 183348,
            "start": 1855.48,
            "end": 1857.48,
            "text": " Er zijn heel veel organisaties",
            "tokens": [
                51464,
                3300,
                8004,
                9430,
                16550,
                15223,
                267,
                530,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.30565313565529,
            "compression_ratio": 1.712962962962963,
            "no_speech_prob": 0.02192567102611065
        },
        {
            "id": 613,
            "seek": 183348,
            "start": 1857.48,
            "end": 1859.48,
            "text": " Maar de grondse werking die zitten",
            "tokens": [
                51564,
                14294,
                368,
                677,
                684,
                405,
                2612,
                5092,
                978,
                35242,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.30565313565529,
            "compression_ratio": 1.712962962962963,
            "no_speech_prob": 0.02192567102611065
        },
        {
            "id": 614,
            "seek": 183348,
            "start": 1859.48,
            "end": 1861.48,
            "text": " Meestal wel met een missie in de lucht",
            "tokens": [
                51664,
                1923,
                377,
                304,
                2214,
                1131,
                3881,
                1713,
                414,
                294,
                368,
                287,
                10084,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.30565313565529,
            "compression_ratio": 1.712962962962963,
            "no_speech_prob": 0.02192567102611065
        },
        {
            "id": 615,
            "seek": 186148,
            "start": 1861.48,
            "end": 1863.48,
            "text": " Maar er zijn ook heel veel bedrijven",
            "tokens": [
                50364,
                14294,
                1189,
                8004,
                7839,
                9430,
                16550,
                2901,
                11105,
                553,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20905331202915736,
            "compression_ratio": 1.8974358974358974,
            "no_speech_prob": 0.24818792939186096
        },
        {
            "id": 616,
            "seek": 186148,
            "start": 1863.48,
            "end": 1865.48,
            "text": " Vergeten dat op een gegeven moment die zijn bezig",
            "tokens": [
                50464,
                4281,
                847,
                268,
                1137,
                999,
                3881,
                1519,
                432,
                553,
                1623,
                978,
                8004,
                10782,
                328,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20905331202915736,
            "compression_ratio": 1.8974358974358974,
            "no_speech_prob": 0.24818792939186096
        },
        {
            "id": 617,
            "seek": 186148,
            "start": 1865.48,
            "end": 1867.48,
            "text": " En doen leuke dingen",
            "tokens": [
                50564,
                2193,
                15159,
                45970,
                40870,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20905331202915736,
            "compression_ratio": 1.8974358974358974,
            "no_speech_prob": 0.24818792939186096
        },
        {
            "id": 618,
            "seek": 186148,
            "start": 1867.48,
            "end": 1869.48,
            "text": " En op een gegeven moment zeggen ze, we willen volgend jaar gewoon 10% groeien",
            "tokens": [
                50664,
                2193,
                999,
                3881,
                1519,
                432,
                553,
                1623,
                31633,
                5277,
                11,
                321,
                35830,
                1996,
                9395,
                22579,
                19751,
                1266,
                4,
                4634,
                68,
                1053,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20905331202915736,
            "compression_ratio": 1.8974358974358974,
            "no_speech_prob": 0.24818792939186096
        },
        {
            "id": 619,
            "seek": 186148,
            "start": 1869.48,
            "end": 1871.48,
            "text": " Want we willen de aandeel houden",
            "tokens": [
                50764,
                11773,
                321,
                35830,
                368,
                257,
                11123,
                338,
                36621,
                1556,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20905331202915736,
            "compression_ratio": 1.8974358974358974,
            "no_speech_prob": 0.24818792939186096
        },
        {
            "id": 620,
            "seek": 186148,
            "start": 1871.48,
            "end": 1873.48,
            "text": " En moeten wij kopen aan de markt",
            "tokens": [
                50864,
                2193,
                26175,
                24770,
                350,
                15752,
                9904,
                368,
                1491,
                83,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20905331202915736,
            "compression_ratio": 1.8974358974358974,
            "no_speech_prob": 0.24818792939186096
        },
        {
            "id": 621,
            "seek": 186148,
            "start": 1873.48,
            "end": 1875.48,
            "text": " En die laken dan los van hun oorsprong",
            "tokens": [
                50964,
                2193,
                978,
                287,
                9846,
                3277,
                1750,
                3161,
                7396,
                277,
                830,
                1424,
                556,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20905331202915736,
            "compression_ratio": 1.8974358974358974,
            "no_speech_prob": 0.24818792939186096
        },
        {
            "id": 622,
            "seek": 186148,
            "start": 1875.48,
            "end": 1877.48,
            "text": " En gaan dingen doen en dat werken op een gegeven moment niet meer",
            "tokens": [
                51064,
                2193,
                14118,
                40870,
                15159,
                465,
                1137,
                2612,
                2653,
                999,
                3881,
                1519,
                432,
                553,
                1623,
                6899,
                16318,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20905331202915736,
            "compression_ratio": 1.8974358974358974,
            "no_speech_prob": 0.24818792939186096
        },
        {
            "id": 623,
            "seek": 186148,
            "start": 1877.48,
            "end": 1879.48,
            "text": " Dan zegt ze, we willen wel meer productie\u00ebren",
            "tokens": [
                51164,
                3394,
                710,
                18500,
                5277,
                11,
                321,
                35830,
                2214,
                16318,
                1674,
                414,
                15101,
                1095,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20905331202915736,
            "compression_ratio": 1.8974358974358974,
            "no_speech_prob": 0.24818792939186096
        },
        {
            "id": 624,
            "seek": 186148,
            "start": 1879.48,
            "end": 1881.48,
            "text": " Maar we weten niet hoe",
            "tokens": [
                51264,
                14294,
                321,
                40759,
                6899,
                19709,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20905331202915736,
            "compression_ratio": 1.8974358974358974,
            "no_speech_prob": 0.24818792939186096
        },
        {
            "id": 625,
            "seek": 186148,
            "start": 1881.48,
            "end": 1883.48,
            "text": " Wat dan ook",
            "tokens": [
                51364,
                12593,
                3277,
                7839,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20905331202915736,
            "compression_ratio": 1.8974358974358974,
            "no_speech_prob": 0.24818792939186096
        },
        {
            "id": 626,
            "seek": 186148,
            "start": 1883.48,
            "end": 1885.48,
            "text": " Dat komt omdat al die mensen in de organisatie ook niet meer weten waar het om gaat",
            "tokens": [
                51464,
                9315,
                27760,
                34982,
                419,
                978,
                18062,
                294,
                368,
                15223,
                16921,
                7839,
                6899,
                16318,
                40759,
                16618,
                3639,
                3406,
                17829,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20905331202915736,
            "compression_ratio": 1.8974358974358974,
            "no_speech_prob": 0.24818792939186096
        },
        {
            "id": 627,
            "seek": 186148,
            "start": 1885.48,
            "end": 1887.48,
            "text": " Die horen gewoon wat de baas zegt",
            "tokens": [
                51564,
                3229,
                276,
                10948,
                19751,
                6858,
                368,
                4773,
                296,
                710,
                18500,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20905331202915736,
            "compression_ratio": 1.8974358974358974,
            "no_speech_prob": 0.24818792939186096
        },
        {
            "id": 628,
            "seek": 186148,
            "start": 1887.48,
            "end": 1889.48,
            "text": " En zeggen dan, dan gaan we dat doen",
            "tokens": [
                51664,
                2193,
                31633,
                3277,
                11,
                3277,
                14118,
                321,
                1137,
                15159,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20905331202915736,
            "compression_ratio": 1.8974358974358974,
            "no_speech_prob": 0.24818792939186096
        },
        {
            "id": 629,
            "seek": 188948,
            "start": 1889.48,
            "end": 1891.48,
            "text": " En dat verandert",
            "tokens": [
                50364,
                2193,
                1137,
                1306,
                474,
                911,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2670210441656872,
            "compression_ratio": 1.4144144144144144,
            "no_speech_prob": 0.1695614904165268
        },
        {
            "id": 630,
            "seek": 188948,
            "start": 1891.48,
            "end": 1893.48,
            "text": " Nou, van wat is onze missie ook al hier",
            "tokens": [
                50464,
                28843,
                11,
                3161,
                6858,
                307,
                29460,
                1713,
                414,
                7839,
                419,
                3296,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2670210441656872,
            "compression_ratio": 1.4144144144144144,
            "no_speech_prob": 0.1695614904165268
        },
        {
            "id": 631,
            "seek": 188948,
            "start": 1893.48,
            "end": 1895.48,
            "text": " Wat willen we bereiken met elkaar",
            "tokens": [
                50564,
                12593,
                35830,
                321,
                13375,
                19640,
                1131,
                35930,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2670210441656872,
            "compression_ratio": 1.4144144144144144,
            "no_speech_prob": 0.1695614904165268
        },
        {
            "id": 632,
            "seek": 188948,
            "start": 1895.48,
            "end": 1897.48,
            "text": " Is de purpose goed meer zeg",
            "tokens": [
                50664,
                1119,
                368,
                4334,
                16987,
                16318,
                23631,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2670210441656872,
            "compression_ratio": 1.4144144144144144,
            "no_speech_prob": 0.1695614904165268
        },
        {
            "id": 633,
            "seek": 188948,
            "start": 1897.48,
            "end": 1899.48,
            "text": " Dan krijg je dat de organisatie het zelf gaat richten",
            "tokens": [
                50764,
                3394,
                27027,
                70,
                1506,
                1137,
                368,
                15223,
                16921,
                3639,
                26172,
                17829,
                22136,
                268,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2670210441656872,
            "compression_ratio": 1.4144144144144144,
            "no_speech_prob": 0.1695614904165268
        },
        {
            "id": 634,
            "seek": 188948,
            "start": 1901.48,
            "end": 1903.48,
            "text": " Waarom zou die gast 3 woorden hebben",
            "tokens": [
                50964,
                43123,
                298,
                22934,
                978,
                17898,
                805,
                6020,
                19058,
                12116,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2670210441656872,
            "compression_ratio": 1.4144144144144144,
            "no_speech_prob": 0.1695614904165268
        },
        {
            "id": 635,
            "seek": 188948,
            "start": 1903.48,
            "end": 1905.48,
            "text": " En jij 5 doelen",
            "tokens": [
                51064,
                2193,
                28002,
                1025,
                360,
                14818,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2670210441656872,
            "compression_ratio": 1.4144144144144144,
            "no_speech_prob": 0.1695614904165268
        },
        {
            "id": 636,
            "seek": 188948,
            "start": 1905.48,
            "end": 1907.48,
            "text": " 4",
            "tokens": [
                51164,
                1017,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2670210441656872,
            "compression_ratio": 1.4144144144144144,
            "no_speech_prob": 0.1695614904165268
        },
        {
            "id": 637,
            "seek": 188948,
            "start": 1907.48,
            "end": 1909.48,
            "text": " Heb je er 4?",
            "tokens": [
                51264,
                15606,
                1506,
                1189,
                1017,
                30,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2670210441656872,
            "compression_ratio": 1.4144144144144144,
            "no_speech_prob": 0.1695614904165268
        },
        {
            "id": 638,
            "seek": 188948,
            "start": 1909.48,
            "end": 1911.48,
            "text": " Oh, ik dacht 5",
            "tokens": [
                51364,
                876,
                11,
                4320,
                274,
                3589,
                1025,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2670210441656872,
            "compression_ratio": 1.4144144144144144,
            "no_speech_prob": 0.1695614904165268
        },
        {
            "id": 639,
            "seek": 188948,
            "start": 1911.48,
            "end": 1913.48,
            "text": " Dan vergeet mijn vraag, dan maakt het niet uit",
            "tokens": [
                51464,
                3394,
                37164,
                302,
                19884,
                46485,
                11,
                3277,
                463,
                5886,
                3639,
                6899,
                12528,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2670210441656872,
            "compression_ratio": 1.4144144144144144,
            "no_speech_prob": 0.1695614904165268
        },
        {
            "id": 640,
            "seek": 188948,
            "start": 1913.48,
            "end": 1915.48,
            "text": " Ok\u00e9",
            "tokens": [
                51564,
                3477,
                526,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2670210441656872,
            "compression_ratio": 1.4144144144144144,
            "no_speech_prob": 0.1695614904165268
        },
        {
            "id": 641,
            "seek": 188948,
            "start": 1915.48,
            "end": 1917.48,
            "text": " 3 of 4",
            "tokens": [
                51664,
                805,
                295,
                1017,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2670210441656872,
            "compression_ratio": 1.4144144144144144,
            "no_speech_prob": 0.1695614904165268
        },
        {
            "id": 642,
            "seek": 191748,
            "start": 1917.48,
            "end": 1919.48,
            "text": " 3 of 5",
            "tokens": [
                50364,
                805,
                295,
                1025,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.15609950512911366,
            "compression_ratio": 1.4278846153846154,
            "no_speech_prob": 0.02009039744734764
        },
        {
            "id": 643,
            "seek": 191748,
            "start": 1919.48,
            "end": 1921.48,
            "text": " Nou, ik dacht 5, toen dacht ik, hey, dat zijn er wel 2 meer",
            "tokens": [
                50464,
                28843,
                11,
                4320,
                274,
                3589,
                1025,
                11,
                29911,
                274,
                3589,
                4320,
                11,
                4177,
                11,
                1137,
                8004,
                1189,
                2214,
                568,
                16318,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.15609950512911366,
            "compression_ratio": 1.4278846153846154,
            "no_speech_prob": 0.02009039744734764
        },
        {
            "id": 644,
            "seek": 191748,
            "start": 1921.48,
            "end": 1923.48,
            "text": " Werkt dat niet vertragend",
            "tokens": [
                50564,
                14255,
                2320,
                1137,
                6899,
                6509,
                3731,
                521,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.15609950512911366,
            "compression_ratio": 1.4278846153846154,
            "no_speech_prob": 0.02009039744734764
        },
        {
            "id": 645,
            "seek": 191748,
            "start": 1923.48,
            "end": 1925.48,
            "text": " Of juist",
            "tokens": [
                50664,
                2720,
                3649,
                468,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.15609950512911366,
            "compression_ratio": 1.4278846153846154,
            "no_speech_prob": 0.02009039744734764
        },
        {
            "id": 646,
            "seek": 191748,
            "start": 1925.48,
            "end": 1927.48,
            "text": " Precies meer naar het gedetailleerde",
            "tokens": [
                50764,
                6001,
                4629,
                16318,
                12762,
                3639,
                19238,
                7664,
                3409,
                260,
                1479,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.15609950512911366,
            "compression_ratio": 1.4278846153846154,
            "no_speech_prob": 0.02009039744734764
        },
        {
            "id": 647,
            "seek": 191748,
            "start": 1927.48,
            "end": 1929.48,
            "text": " Misschien wel",
            "tokens": [
                50864,
                5275,
                33972,
                2214,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.15609950512911366,
            "compression_ratio": 1.4278846153846154,
            "no_speech_prob": 0.02009039744734764
        },
        {
            "id": 648,
            "seek": 191748,
            "start": 1929.48,
            "end": 1931.48,
            "text": " Je cre\u00ebert wel dat slechter verhaal",
            "tokens": [
                50964,
                2588,
                1197,
                15101,
                911,
                2214,
                1137,
                2426,
                26690,
                1306,
                1641,
                304,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.15609950512911366,
            "compression_ratio": 1.4278846153846154,
            "no_speech_prob": 0.02009039744734764
        },
        {
            "id": 649,
            "seek": 191748,
            "start": 1931.48,
            "end": 1933.48,
            "text": " Maar 4",
            "tokens": [
                51064,
                14294,
                1017,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.15609950512911366,
            "compression_ratio": 1.4278846153846154,
            "no_speech_prob": 0.02009039744734764
        },
        {
            "id": 650,
            "seek": 191748,
            "start": 1933.48,
            "end": 1935.48,
            "text": " Ja, 4 of 3, ok\u00e9",
            "tokens": [
                51164,
                3530,
                11,
                1017,
                295,
                805,
                11,
                3133,
                526,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.15609950512911366,
            "compression_ratio": 1.4278846153846154,
            "no_speech_prob": 0.02009039744734764
        },
        {
            "id": 651,
            "seek": 191748,
            "start": 1935.48,
            "end": 1937.48,
            "text": " Ik realiseer me dat ik mijn tas daar heb laten staan",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                18809,
                260,
                385,
                1137,
                4320,
                19884,
                8023,
                12390,
                8007,
                36335,
                38055,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.15609950512911366,
            "compression_ratio": 1.4278846153846154,
            "no_speech_prob": 0.02009039744734764
        },
        {
            "id": 652,
            "seek": 191748,
            "start": 1937.48,
            "end": 1939.48,
            "text": " Blijf staan, blijf staan",
            "tokens": [
                51364,
                2177,
                1718,
                69,
                38055,
                11,
                26486,
                69,
                38055,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.15609950512911366,
            "compression_ratio": 1.4278846153846154,
            "no_speech_prob": 0.02009039744734764
        },
        {
            "id": 653,
            "seek": 191748,
            "start": 1939.48,
            "end": 1941.48,
            "text": " Sorry",
            "tokens": [
                51464,
                4919,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.15609950512911366,
            "compression_ratio": 1.4278846153846154,
            "no_speech_prob": 0.02009039744734764
        },
        {
            "id": 654,
            "seek": 194748,
            "start": 1947.48,
            "end": 1949.48,
            "text": " Zo, ben er weer",
            "tokens": [
                50364,
                10337,
                11,
                3271,
                1189,
                19662,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.14229463347306487,
            "compression_ratio": 1.721774193548387,
            "no_speech_prob": 0.10119456797838211
        },
        {
            "id": 655,
            "seek": 194748,
            "start": 1949.48,
            "end": 1951.48,
            "text": " People power profit",
            "tokens": [
                50464,
                3432,
                1347,
                7475,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.14229463347306487,
            "compression_ratio": 1.721774193548387,
            "no_speech_prob": 0.10119456797838211
        },
        {
            "id": 656,
            "seek": 194748,
            "start": 1951.48,
            "end": 1953.48,
            "text": " Je moet eerst met elkaar een doel hebben",
            "tokens": [
                50564,
                2588,
                12677,
                308,
                16398,
                1131,
                35930,
                3881,
                360,
                338,
                12116,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.14229463347306487,
            "compression_ratio": 1.721774193548387,
            "no_speech_prob": 0.10119456797838211
        },
        {
            "id": 657,
            "seek": 194748,
            "start": 1953.48,
            "end": 1955.48,
            "text": " Waar wil je naartoe hebben",
            "tokens": [
                50664,
                43123,
                20501,
                1506,
                1667,
                446,
                7921,
                12116,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.14229463347306487,
            "compression_ratio": 1.721774193548387,
            "no_speech_prob": 0.10119456797838211
        },
        {
            "id": 658,
            "seek": 194748,
            "start": 1955.48,
            "end": 1957.48,
            "text": " Dat moet worden uitgedragen",
            "tokens": [
                50764,
                9315,
                12677,
                14054,
                12528,
                3004,
                20663,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.14229463347306487,
            "compression_ratio": 1.721774193548387,
            "no_speech_prob": 0.10119456797838211
        },
        {
            "id": 659,
            "seek": 194748,
            "start": 1957.48,
            "end": 1959.48,
            "text": " Dus iedereen moet dat kunnen dromen",
            "tokens": [
                50864,
                17916,
                47529,
                12677,
                1137,
                18377,
                1224,
                4726,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.14229463347306487,
            "compression_ratio": 1.721774193548387,
            "no_speech_prob": 0.10119456797838211
        },
        {
            "id": 660,
            "seek": 194748,
            "start": 1959.48,
            "end": 1961.48,
            "text": " People betekent dat je met mensen in je gesprek gaat",
            "tokens": [
                50964,
                3432,
                778,
                916,
                317,
                1137,
                1506,
                1131,
                18062,
                294,
                1506,
                5019,
                3712,
                74,
                17829,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.14229463347306487,
            "compression_ratio": 1.721774193548387,
            "no_speech_prob": 0.10119456797838211
        },
        {
            "id": 661,
            "seek": 194748,
            "start": 1961.48,
            "end": 1963.48,
            "text": " Binnen je organisatie",
            "tokens": [
                51064,
                363,
                11399,
                1506,
                15223,
                16921,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.14229463347306487,
            "compression_ratio": 1.721774193548387,
            "no_speech_prob": 0.10119456797838211
        },
        {
            "id": 662,
            "seek": 194748,
            "start": 1963.48,
            "end": 1965.48,
            "text": " Wat wil jij nou bereiken",
            "tokens": [
                51164,
                12593,
                20501,
                28002,
                23641,
                13375,
                19640,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.14229463347306487,
            "compression_ratio": 1.721774193548387,
            "no_speech_prob": 0.10119456797838211
        },
        {
            "id": 663,
            "seek": 194748,
            "start": 1965.48,
            "end": 1967.48,
            "text": " Wat sta je nu, wat wil je naartoe",
            "tokens": [
                51264,
                12593,
                11135,
                1506,
                3822,
                11,
                6858,
                20501,
                1506,
                1667,
                446,
                7921,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.14229463347306487,
            "compression_ratio": 1.721774193548387,
            "no_speech_prob": 0.10119456797838211
        },
        {
            "id": 664,
            "seek": 194748,
            "start": 1967.48,
            "end": 1969.48,
            "text": " Wat is jouw droom",
            "tokens": [
                51364,
                12593,
                307,
                11110,
                86,
                274,
                2861,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.14229463347306487,
            "compression_ratio": 1.721774193548387,
            "no_speech_prob": 0.10119456797838211
        },
        {
            "id": 665,
            "seek": 194748,
            "start": 1969.48,
            "end": 1971.48,
            "text": " Heeft iedereen een beetje dezelfde inzet ook",
            "tokens": [
                51464,
                634,
                14450,
                47529,
                3881,
                27459,
                368,
                34686,
                1479,
                294,
                40399,
                7839,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.14229463347306487,
            "compression_ratio": 1.721774193548387,
            "no_speech_prob": 0.10119456797838211
        },
        {
            "id": 666,
            "seek": 194748,
            "start": 1971.48,
            "end": 1973.48,
            "text": " Juist, maar is ook pas jouw droom",
            "tokens": [
                51564,
                13582,
                468,
                11,
                10314,
                307,
                7839,
                1736,
                11110,
                86,
                274,
                2861,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.14229463347306487,
            "compression_ratio": 1.721774193548387,
            "no_speech_prob": 0.10119456797838211
        },
        {
            "id": 667,
            "seek": 194748,
            "start": 1973.48,
            "end": 1975.48,
            "text": " Bij de droom van het bedrijf",
            "tokens": [
                51664,
                41809,
                368,
                274,
                2861,
                3161,
                3639,
                2901,
                11105,
                69,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.14229463347306487,
            "compression_ratio": 1.721774193548387,
            "no_speech_prob": 0.10119456797838211
        },
        {
            "id": 668,
            "seek": 197548,
            "start": 1975.48,
            "end": 1977.48,
            "text": " Als het haaks op elkaar staat",
            "tokens": [
                50364,
                12948,
                3639,
                324,
                5461,
                999,
                35930,
                28836,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2621073438631778,
            "compression_ratio": 1.7683397683397684,
            "no_speech_prob": 0.1735478639602661
        },
        {
            "id": 669,
            "seek": 197548,
            "start": 1977.48,
            "end": 1979.48,
            "text": " Dan moet je heel snel afscheid brengen",
            "tokens": [
                50464,
                3394,
                12677,
                1506,
                9430,
                42582,
                3238,
                29811,
                1403,
                872,
                268,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2621073438631778,
            "compression_ratio": 1.7683397683397684,
            "no_speech_prob": 0.1735478639602661
        },
        {
            "id": 670,
            "seek": 197548,
            "start": 1979.48,
            "end": 1981.48,
            "text": " Dan ga je met de kamers door de organisatie",
            "tokens": [
                50564,
                3394,
                5959,
                1506,
                1131,
                368,
                9727,
                433,
                2853,
                368,
                15223,
                16921,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2621073438631778,
            "compression_ratio": 1.7683397683397684,
            "no_speech_prob": 0.1735478639602661
        },
        {
            "id": 671,
            "seek": 197548,
            "start": 1981.48,
            "end": 1983.48,
            "text": " Mensen die de visie niet wisten",
            "tokens": [
                50664,
                7364,
                268,
                978,
                368,
                1452,
                414,
                6899,
                261,
                4821,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2621073438631778,
            "compression_ratio": 1.7683397683397684,
            "no_speech_prob": 0.1735478639602661
        },
        {
            "id": 672,
            "seek": 197548,
            "start": 1983.48,
            "end": 1985.48,
            "text": " Kunnen best zo haaks op de organisatie",
            "tokens": [
                50764,
                19089,
                2866,
                1151,
                5721,
                324,
                5461,
                999,
                368,
                15223,
                16921,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2621073438631778,
            "compression_ratio": 1.7683397683397684,
            "no_speech_prob": 0.1735478639602661
        },
        {
            "id": 673,
            "seek": 197548,
            "start": 1985.48,
            "end": 1987.48,
            "text": " En dan denken, wacht ik moet mee",
            "tokens": [
                50864,
                2193,
                3277,
                28780,
                11,
                261,
                3589,
                4320,
                12677,
                24442,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2621073438631778,
            "compression_ratio": 1.7683397683397684,
            "no_speech_prob": 0.1735478639602661
        },
        {
            "id": 674,
            "seek": 197548,
            "start": 1987.48,
            "end": 1989.48,
            "text": " Ik wil mee",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                20501,
                24442,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2621073438631778,
            "compression_ratio": 1.7683397683397684,
            "no_speech_prob": 0.1735478639602661
        },
        {
            "id": 675,
            "seek": 197548,
            "start": 1989.48,
            "end": 1991.48,
            "text": " Of mensen zeggen, daar begin ik nu",
            "tokens": [
                51064,
                2720,
                18062,
                31633,
                11,
                12390,
                1841,
                4320,
                3822,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2621073438631778,
            "compression_ratio": 1.7683397683397684,
            "no_speech_prob": 0.1735478639602661
        },
        {
            "id": 676,
            "seek": 197548,
            "start": 1991.48,
            "end": 1993.48,
            "text": " Dan weet je ook dat die nooit gaan meewerken",
            "tokens": [
                51164,
                3394,
                28991,
                1506,
                7839,
                1137,
                978,
                48286,
                14118,
                385,
                1023,
                260,
                2653,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2621073438631778,
            "compression_ratio": 1.7683397683397684,
            "no_speech_prob": 0.1735478639602661
        },
        {
            "id": 677,
            "seek": 197548,
            "start": 1993.48,
            "end": 1995.48,
            "text": " En hoe beter ga je met de gasten",
            "tokens": [
                51264,
                2193,
                19709,
                45425,
                5959,
                1506,
                1131,
                368,
                17898,
                268,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2621073438631778,
            "compression_ratio": 1.7683397683397684,
            "no_speech_prob": 0.1735478639602661
        },
        {
            "id": 678,
            "seek": 197548,
            "start": 1995.48,
            "end": 1997.48,
            "text": " Dat is echt heel moeilijk",
            "tokens": [
                51364,
                9315,
                307,
                13972,
                9430,
                705,
                30684,
                6940,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2621073438631778,
            "compression_ratio": 1.7683397683397684,
            "no_speech_prob": 0.1735478639602661
        },
        {
            "id": 679,
            "seek": 197548,
            "start": 1997.48,
            "end": 1999.48,
            "text": " Moeilijkste slaag denk ik",
            "tokens": [
                51464,
                3335,
                30684,
                6940,
                2941,
                8039,
                559,
                21285,
                4320,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2621073438631778,
            "compression_ratio": 1.7683397683397684,
            "no_speech_prob": 0.1735478639602661
        },
        {
            "id": 680,
            "seek": 197548,
            "start": 1999.48,
            "end": 2001.48,
            "text": " Ja, zou kunnen",
            "tokens": [
                51564,
                3530,
                11,
                22934,
                18377,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2621073438631778,
            "compression_ratio": 1.7683397683397684,
            "no_speech_prob": 0.1735478639602661
        },
        {
            "id": 681,
            "seek": 197548,
            "start": 2001.48,
            "end": 2003.48,
            "text": " Maar een van de eisen die ik stel aan organisaties",
            "tokens": [
                51664,
                14294,
                3881,
                3161,
                368,
                308,
                11106,
                978,
                4320,
                342,
                338,
                9904,
                15223,
                267,
                530,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2621073438631778,
            "compression_ratio": 1.7683397683397684,
            "no_speech_prob": 0.1735478639602661
        },
        {
            "id": 682,
            "seek": 200348,
            "start": 2003.48,
            "end": 2005.48,
            "text": " Is dat ik wil werken en dat er garantie gegeven wordt",
            "tokens": [
                50364,
                1119,
                1137,
                4320,
                20501,
                2612,
                2653,
                465,
                1137,
                1189,
                22251,
                414,
                1519,
                432,
                553,
                20365,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3167202758789063,
            "compression_ratio": 1.8076923076923077,
            "no_speech_prob": 0.2072765976190567
        },
        {
            "id": 683,
            "seek": 200348,
            "start": 2005.48,
            "end": 2007.48,
            "text": " En dat niemand uit gaat",
            "tokens": [
                50464,
                2193,
                1137,
                32390,
                12528,
                17829,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3167202758789063,
            "compression_ratio": 1.8076923076923077,
            "no_speech_prob": 0.2072765976190567
        },
        {
            "id": 684,
            "seek": 200348,
            "start": 2007.48,
            "end": 2009.48,
            "text": " Want ik wil een veilige setting",
            "tokens": [
                50564,
                11773,
                4320,
                20501,
                3881,
                30705,
                3969,
                3287,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3167202758789063,
            "compression_ratio": 1.8076923076923077,
            "no_speech_prob": 0.2072765976190567
        },
        {
            "id": 685,
            "seek": 200348,
            "start": 2009.48,
            "end": 2011.48,
            "text": " Dat iemand zelf ook durft zeggen",
            "tokens": [
                50664,
                9315,
                48687,
                26172,
                7839,
                4861,
                844,
                31633,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3167202758789063,
            "compression_ratio": 1.8076923076923077,
            "no_speech_prob": 0.2072765976190567
        },
        {
            "id": 686,
            "seek": 200348,
            "start": 2011.48,
            "end": 2013.48,
            "text": " Dat wat daar staat",
            "tokens": [
                50764,
                9315,
                6858,
                12390,
                28836,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3167202758789063,
            "compression_ratio": 1.8076923076923077,
            "no_speech_prob": 0.2072765976190567
        },
        {
            "id": 687,
            "seek": 200348,
            "start": 2013.48,
            "end": 2015.48,
            "text": " Die is slim, die is heel goed",
            "tokens": [
                50864,
                3229,
                307,
                25357,
                11,
                978,
                307,
                9430,
                16987,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3167202758789063,
            "compression_ratio": 1.8076923076923077,
            "no_speech_prob": 0.2072765976190567
        },
        {
            "id": 688,
            "seek": 200348,
            "start": 2015.48,
            "end": 2017.48,
            "text": " Dus dat wat daar staat",
            "tokens": [
                50964,
                17916,
                1137,
                6858,
                12390,
                28836,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3167202758789063,
            "compression_ratio": 1.8076923076923077,
            "no_speech_prob": 0.2072765976190567
        },
        {
            "id": 689,
            "seek": 200348,
            "start": 2017.48,
            "end": 2019.48,
            "text": " Ik kan me er niet in vinden",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                4608,
                385,
                1189,
                6899,
                294,
                371,
                10291,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3167202758789063,
            "compression_ratio": 1.8076923076923077,
            "no_speech_prob": 0.2072765976190567
        },
        {
            "id": 690,
            "seek": 200348,
            "start": 2019.48,
            "end": 2021.48,
            "text": " Dat wil je weten als organisatie",
            "tokens": [
                51164,
                9315,
                20501,
                1506,
                40759,
                3907,
                15223,
                267,
                414,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3167202758789063,
            "compression_ratio": 1.8076923076923077,
            "no_speech_prob": 0.2072765976190567
        },
        {
            "id": 691,
            "seek": 200348,
            "start": 2021.48,
            "end": 2023.48,
            "text": " Dus als jij zegt, het kan best zijn dat iemand eruit doet",
            "tokens": [
                51264,
                17916,
                3907,
                28002,
                710,
                18500,
                11,
                3639,
                4608,
                1151,
                8004,
                1137,
                48687,
                1189,
                1983,
                44138,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3167202758789063,
            "compression_ratio": 1.8076923076923077,
            "no_speech_prob": 0.2072765976190567
        },
        {
            "id": 692,
            "seek": 200348,
            "start": 2023.48,
            "end": 2025.48,
            "text": " Dan zeg je, ik ben er niet mee",
            "tokens": [
                51364,
                3394,
                23631,
                1506,
                11,
                4320,
                3271,
                1189,
                6899,
                24442,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3167202758789063,
            "compression_ratio": 1.8076923076923077,
            "no_speech_prob": 0.2072765976190567
        },
        {
            "id": 693,
            "seek": 200348,
            "start": 2025.48,
            "end": 2027.48,
            "text": " Dan krijg je nooit voordeel met het rijden",
            "tokens": [
                51464,
                3394,
                27027,
                70,
                1506,
                48286,
                1650,
                15127,
                338,
                1131,
                3639,
                47237,
                1556,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3167202758789063,
            "compression_ratio": 1.8076923076923077,
            "no_speech_prob": 0.2072765976190567
        },
        {
            "id": 694,
            "seek": 200348,
            "start": 2027.48,
            "end": 2029.48,
            "text": " Wat ik dus wil is",
            "tokens": [
                51564,
                12593,
                4320,
                14284,
                20501,
                307,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3167202758789063,
            "compression_ratio": 1.8076923076923077,
            "no_speech_prob": 0.2072765976190567
        },
        {
            "id": 695,
            "seek": 200348,
            "start": 2029.48,
            "end": 2031.48,
            "text": " Dat die veiligheid er is, niemand gaat eruit",
            "tokens": [
                51664,
                9315,
                978,
                30705,
                328,
                26013,
                1189,
                307,
                11,
                32390,
                17829,
                1189,
                1983,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3167202758789063,
            "compression_ratio": 1.8076923076923077,
            "no_speech_prob": 0.2072765976190567
        },
        {
            "id": 696,
            "seek": 203148,
            "start": 2031.48,
            "end": 2033.48,
            "text": " Als iemand zegt, ik pas hier niet meer",
            "tokens": [
                50364,
                12948,
                48687,
                710,
                18500,
                11,
                4320,
                1736,
                3296,
                6899,
                16318,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22312351301604627,
            "compression_ratio": 1.74822695035461,
            "no_speech_prob": 0.1581028401851654
        },
        {
            "id": 697,
            "seek": 203148,
            "start": 2033.48,
            "end": 2035.48,
            "text": " Dan gaat die organisatie gewoon",
            "tokens": [
                50464,
                3394,
                17829,
                978,
                15223,
                16921,
                19751,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22312351301604627,
            "compression_ratio": 1.74822695035461,
            "no_speech_prob": 0.1581028401851654
        },
        {
            "id": 698,
            "seek": 203148,
            "start": 2035.48,
            "end": 2037.48,
            "text": " Dat slazen betalen",
            "tokens": [
                50564,
                9315,
                8039,
                2904,
                778,
                21745,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22312351301604627,
            "compression_ratio": 1.74822695035461,
            "no_speech_prob": 0.1581028401851654
        },
        {
            "id": 699,
            "seek": 203148,
            "start": 2037.48,
            "end": 2039.48,
            "text": " En ondertussen willen ze er van af",
            "tokens": [
                50664,
                2193,
                322,
                49799,
                29202,
                35830,
                5277,
                1189,
                3161,
                3238,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22312351301604627,
            "compression_ratio": 1.74822695035461,
            "no_speech_prob": 0.1581028401851654
        },
        {
            "id": 700,
            "seek": 203148,
            "start": 2039.48,
            "end": 2041.48,
            "text": " Dus die gaan zich heel erg inzetten",
            "tokens": [
                50764,
                17916,
                978,
                14118,
                31820,
                9430,
                26585,
                294,
                89,
                30759,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22312351301604627,
            "compression_ratio": 1.74822695035461,
            "no_speech_prob": 0.1581028401851654
        },
        {
            "id": 701,
            "seek": 203148,
            "start": 2041.48,
            "end": 2043.48,
            "text": " Om voor die persoon een beter plek te voeren",
            "tokens": [
                50864,
                9757,
                7358,
                978,
                868,
                4106,
                3881,
                45425,
                3362,
                74,
                535,
                1650,
                5170,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22312351301604627,
            "compression_ratio": 1.74822695035461,
            "no_speech_prob": 0.1581028401851654
        },
        {
            "id": 702,
            "seek": 203148,
            "start": 2043.48,
            "end": 2045.48,
            "text": " En dan moet die figuur er ook aan meenen",
            "tokens": [
                50964,
                2193,
                3277,
                12677,
                978,
                2147,
                18470,
                1189,
                7839,
                9904,
                385,
                268,
                268,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22312351301604627,
            "compression_ratio": 1.74822695035461,
            "no_speech_prob": 0.1581028401851654
        },
        {
            "id": 703,
            "seek": 203148,
            "start": 2045.48,
            "end": 2047.48,
            "text": " Dat is wel heel mooi gezegd",
            "tokens": [
                51064,
                9315,
                307,
                2214,
                9430,
                38583,
                18110,
                1146,
                67,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22312351301604627,
            "compression_ratio": 1.74822695035461,
            "no_speech_prob": 0.1581028401851654
        },
        {
            "id": 704,
            "seek": 203148,
            "start": 2047.48,
            "end": 2049.48,
            "text": " En dat werkt ook niet altijd zo makkelijk",
            "tokens": [
                51164,
                2193,
                1137,
                2612,
                2320,
                7839,
                6899,
                29191,
                5721,
                963,
                43976,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22312351301604627,
            "compression_ratio": 1.74822695035461,
            "no_speech_prob": 0.1581028401851654
        },
        {
            "id": 705,
            "seek": 203148,
            "start": 2049.48,
            "end": 2051.48,
            "text": " Maar het moet wel een eis zijn, er gaat niemand uit",
            "tokens": [
                51264,
                14294,
                3639,
                12677,
                2214,
                3881,
                308,
                271,
                8004,
                11,
                1189,
                17829,
                32390,
                12528,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22312351301604627,
            "compression_ratio": 1.74822695035461,
            "no_speech_prob": 0.1581028401851654
        },
        {
            "id": 706,
            "seek": 203148,
            "start": 2051.48,
            "end": 2053.48,
            "text": " Dat is als people",
            "tokens": [
                51364,
                9315,
                307,
                3907,
                561,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22312351301604627,
            "compression_ratio": 1.74822695035461,
            "no_speech_prob": 0.1581028401851654
        },
        {
            "id": 707,
            "seek": 203148,
            "start": 2053.48,
            "end": 2055.48,
            "text": " En dan ga je dus ook over talenten, capaciteit",
            "tokens": [
                51464,
                2193,
                3277,
                5959,
                1506,
                14284,
                7839,
                670,
                8301,
                268,
                11,
                4637,
                45967,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22312351301604627,
            "compression_ratio": 1.74822695035461,
            "no_speech_prob": 0.1581028401851654
        },
        {
            "id": 708,
            "seek": 203148,
            "start": 2055.48,
            "end": 2057.48,
            "text": " Wat kan niemand uit",
            "tokens": [
                51564,
                12593,
                4608,
                32390,
                12528,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22312351301604627,
            "compression_ratio": 1.74822695035461,
            "no_speech_prob": 0.1581028401851654
        },
        {
            "id": 709,
            "seek": 203148,
            "start": 2057.48,
            "end": 2059.48,
            "text": " Wat moet er gebeuren in een organisatie",
            "tokens": [
                51664,
                12593,
                12677,
                1189,
                29073,
                9873,
                294,
                3881,
                15223,
                16921,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22312351301604627,
            "compression_ratio": 1.74822695035461,
            "no_speech_prob": 0.1581028401851654
        },
        {
            "id": 710,
            "seek": 205948,
            "start": 2059.48,
            "end": 2061.48,
            "text": " Power",
            "tokens": [
                50364,
                7086,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1657355475047278,
            "compression_ratio": 1.6651982378854626,
            "no_speech_prob": 0.15857954323291779
        },
        {
            "id": 711,
            "seek": 205948,
            "start": 2061.48,
            "end": 2063.48,
            "text": " Dan gaan we met het einddoel",
            "tokens": [
                50464,
                3394,
                14118,
                321,
                1131,
                3639,
                308,
                471,
                2595,
                338,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1657355475047278,
            "compression_ratio": 1.6651982378854626,
            "no_speech_prob": 0.15857954323291779
        },
        {
            "id": 712,
            "seek": 205948,
            "start": 2063.48,
            "end": 2065.48,
            "text": " De mensen die er aan bijdragen willen leven",
            "tokens": [
                50564,
                1346,
                18062,
                978,
                1189,
                9904,
                10317,
                67,
                20663,
                35830,
                45542,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1657355475047278,
            "compression_ratio": 1.6651982378854626,
            "no_speech_prob": 0.15857954323291779
        },
        {
            "id": 713,
            "seek": 205948,
            "start": 2065.48,
            "end": 2067.48,
            "text": " Dan gaan we kijken, wat is nou het einddoel",
            "tokens": [
                50664,
                3394,
                14118,
                321,
                30446,
                11,
                6858,
                307,
                23641,
                3639,
                308,
                471,
                2595,
                338,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1657355475047278,
            "compression_ratio": 1.6651982378854626,
            "no_speech_prob": 0.15857954323291779
        },
        {
            "id": 714,
            "seek": 205948,
            "start": 2067.48,
            "end": 2069.48,
            "text": " En wat moet er allemaal gebeuren",
            "tokens": [
                50764,
                2193,
                6858,
                12677,
                1189,
                29352,
                29073,
                9873,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1657355475047278,
            "compression_ratio": 1.6651982378854626,
            "no_speech_prob": 0.15857954323291779
        },
        {
            "id": 715,
            "seek": 205948,
            "start": 2069.48,
            "end": 2071.48,
            "text": " In deze organisatie om dat doel te bereiken",
            "tokens": [
                50864,
                682,
                18040,
                15223,
                16921,
                3406,
                1137,
                360,
                338,
                535,
                13375,
                19640,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1657355475047278,
            "compression_ratio": 1.6651982378854626,
            "no_speech_prob": 0.15857954323291779
        },
        {
            "id": 716,
            "seek": 205948,
            "start": 2071.48,
            "end": 2073.48,
            "text": " Dan krijg je een hele kerstboom aan",
            "tokens": [
                50964,
                3394,
                27027,
                70,
                1506,
                3881,
                16812,
                350,
                16398,
                48969,
                9904,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1657355475047278,
            "compression_ratio": 1.6651982378854626,
            "no_speech_prob": 0.15857954323291779
        },
        {
            "id": 717,
            "seek": 205948,
            "start": 2073.48,
            "end": 2075.48,
            "text": " Subdoelen, resultaten",
            "tokens": [
                51064,
                8511,
                2595,
                14818,
                11,
                1874,
                7186,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1657355475047278,
            "compression_ratio": 1.6651982378854626,
            "no_speech_prob": 0.15857954323291779
        },
        {
            "id": 718,
            "seek": 205948,
            "start": 2075.48,
            "end": 2077.48,
            "text": " En dat soort dingen",
            "tokens": [
                51164,
                2193,
                1137,
                43168,
                40870,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1657355475047278,
            "compression_ratio": 1.6651982378854626,
            "no_speech_prob": 0.15857954323291779
        },
        {
            "id": 719,
            "seek": 205948,
            "start": 2077.48,
            "end": 2079.48,
            "text": " Valt die niet samen met het eerste",
            "tokens": [
                51264,
                691,
                3198,
                978,
                6899,
                39405,
                1131,
                3639,
                35586,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1657355475047278,
            "compression_ratio": 1.6651982378854626,
            "no_speech_prob": 0.15857954323291779
        },
        {
            "id": 720,
            "seek": 205948,
            "start": 2079.48,
            "end": 2081.48,
            "text": " Het doel van de",
            "tokens": [
                51364,
                12045,
                360,
                338,
                3161,
                368,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1657355475047278,
            "compression_ratio": 1.6651982378854626,
            "no_speech_prob": 0.15857954323291779
        },
        {
            "id": 721,
            "seek": 205948,
            "start": 2081.48,
            "end": 2083.48,
            "text": " Wat was die eerste nou",
            "tokens": [
                51464,
                12593,
                390,
                978,
                35586,
                23641,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1657355475047278,
            "compression_ratio": 1.6651982378854626,
            "no_speech_prob": 0.15857954323291779
        },
        {
            "id": 722,
            "seek": 205948,
            "start": 2083.48,
            "end": 2085.48,
            "text": " Purpose",
            "tokens": [
                51564,
                14682,
                43501,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1657355475047278,
            "compression_ratio": 1.6651982378854626,
            "no_speech_prob": 0.15857954323291779
        },
        {
            "id": 723,
            "seek": 205948,
            "start": 2085.48,
            "end": 2087.48,
            "text": " En nu heb je power",
            "tokens": [
                51664,
                2193,
                3822,
                8007,
                1506,
                1347,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1657355475047278,
            "compression_ratio": 1.6651982378854626,
            "no_speech_prob": 0.15857954323291779
        },
        {
            "id": 724,
            "seek": 208748,
            "start": 2087.48,
            "end": 2089.48,
            "text": " Ok\u00e9, dat is niet hetzelfde",
            "tokens": [
                50364,
                3477,
                526,
                11,
                1137,
                307,
                6899,
                3639,
                34686,
                1479,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20666705311595143,
            "compression_ratio": 1.71875,
            "no_speech_prob": 0.03714711591601372
        },
        {
            "id": 725,
            "seek": 208748,
            "start": 2089.48,
            "end": 2091.48,
            "text": " Nee, dat is niet hetzelfde",
            "tokens": [
                50464,
                22067,
                11,
                1137,
                307,
                6899,
                3639,
                34686,
                1479,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20666705311595143,
            "compression_ratio": 1.71875,
            "no_speech_prob": 0.03714711591601372
        },
        {
            "id": 726,
            "seek": 208748,
            "start": 2091.48,
            "end": 2093.48,
            "text": " Purpose is echt",
            "tokens": [
                50564,
                14682,
                43501,
                307,
                13972,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20666705311595143,
            "compression_ratio": 1.71875,
            "no_speech_prob": 0.03714711591601372
        },
        {
            "id": 727,
            "seek": 208748,
            "start": 2093.48,
            "end": 2095.48,
            "text": " Ik wil een organisatie",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                20501,
                3881,
                15223,
                16921,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20666705311595143,
            "compression_ratio": 1.71875,
            "no_speech_prob": 0.03714711591601372
        },
        {
            "id": 728,
            "seek": 208748,
            "start": 2095.48,
            "end": 2097.48,
            "text": " Die kijkt met het droom met me mee",
            "tokens": [
                50764,
                3229,
                26106,
                2320,
                1131,
                3639,
                274,
                2861,
                1131,
                385,
                24442,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20666705311595143,
            "compression_ratio": 1.71875,
            "no_speech_prob": 0.03714711591601372
        },
        {
            "id": 729,
            "seek": 208748,
            "start": 2097.48,
            "end": 2099.48,
            "text": " Die daarna komt",
            "tokens": [
                50864,
                3229,
                12390,
                629,
                27760,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20666705311595143,
            "compression_ratio": 1.71875,
            "no_speech_prob": 0.03714711591601372
        },
        {
            "id": 730,
            "seek": 208748,
            "start": 2099.48,
            "end": 2101.48,
            "text": " En wij gaan voor alle mensen in Nederland",
            "tokens": [
                50964,
                2193,
                24770,
                14118,
                7358,
                5430,
                18062,
                294,
                31888,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20666705311595143,
            "compression_ratio": 1.71875,
            "no_speech_prob": 0.03714711591601372
        },
        {
            "id": 731,
            "seek": 208748,
            "start": 2101.48,
            "end": 2103.48,
            "text": " De zorg gratis maken",
            "tokens": [
                51064,
                1346,
                710,
                4646,
                10158,
                271,
                24703,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20666705311595143,
            "compression_ratio": 1.71875,
            "no_speech_prob": 0.03714711591601372
        },
        {
            "id": 732,
            "seek": 208748,
            "start": 2103.48,
            "end": 2105.48,
            "text": " Dat is de doelstelling",
            "tokens": [
                51164,
                9315,
                307,
                368,
                360,
                338,
                372,
                11073,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20666705311595143,
            "compression_ratio": 1.71875,
            "no_speech_prob": 0.03714711591601372
        },
        {
            "id": 733,
            "seek": 208748,
            "start": 2105.48,
            "end": 2107.48,
            "text": " En dat is ook omdat te bereiken is",
            "tokens": [
                51264,
                2193,
                1137,
                307,
                7839,
                34982,
                535,
                13375,
                19640,
                307,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20666705311595143,
            "compression_ratio": 1.71875,
            "no_speech_prob": 0.03714711591601372
        },
        {
            "id": 734,
            "seek": 208748,
            "start": 2107.48,
            "end": 2109.48,
            "text": " Dat wij voldoende funding ergens vandaan moeten hebben",
            "tokens": [
                51364,
                9315,
                24770,
                1650,
                348,
                78,
                5445,
                6137,
                1189,
                23212,
                371,
                5575,
                282,
                26175,
                12116,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20666705311595143,
            "compression_ratio": 1.71875,
            "no_speech_prob": 0.03714711591601372
        },
        {
            "id": 735,
            "seek": 208748,
            "start": 2109.48,
            "end": 2111.48,
            "text": " En dat we helemaal in de wereld moeten gaan zetten",
            "tokens": [
                51464,
                2193,
                1137,
                321,
                33595,
                294,
                368,
                645,
                348,
                26175,
                14118,
                710,
                30759,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20666705311595143,
            "compression_ratio": 1.71875,
            "no_speech_prob": 0.03714711591601372
        },
        {
            "id": 736,
            "seek": 208748,
            "start": 2111.48,
            "end": 2113.48,
            "text": " Dus een hele kerstboom en artistisch",
            "tokens": [
                51564,
                17916,
                3881,
                16812,
                350,
                16398,
                48969,
                465,
                5748,
                5494,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20666705311595143,
            "compression_ratio": 1.71875,
            "no_speech_prob": 0.03714711591601372
        },
        {
            "id": 737,
            "seek": 208748,
            "start": 2113.48,
            "end": 2115.48,
            "text": " En dat doe je met al die mensen",
            "tokens": [
                51664,
                2193,
                1137,
                35319,
                1506,
                1131,
                419,
                978,
                18062,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20666705311595143,
            "compression_ratio": 1.71875,
            "no_speech_prob": 0.03714711591601372
        },
        {
            "id": 738,
            "seek": 211548,
            "start": 2115.48,
            "end": 2117.48,
            "text": " Met al die mensen",
            "tokens": [
                50364,
                6377,
                419,
                978,
                18062,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24567110398236444,
            "compression_ratio": 1.7307692307692308,
            "no_speech_prob": 0.04001293703913689
        },
        {
            "id": 739,
            "seek": 211548,
            "start": 2117.48,
            "end": 2119.48,
            "text": " En die mensen zinnen zelf die acties",
            "tokens": [
                50464,
                2193,
                978,
                18062,
                710,
                11399,
                26172,
                978,
                605,
                530,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24567110398236444,
            "compression_ratio": 1.7307692307692308,
            "no_speech_prob": 0.04001293703913689
        },
        {
            "id": 740,
            "seek": 211548,
            "start": 2119.48,
            "end": 2121.48,
            "text": " Dus niet dat de burekeur gaat staan",
            "tokens": [
                50564,
                17916,
                6899,
                1137,
                368,
                272,
                540,
                330,
                374,
                17829,
                38055,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24567110398236444,
            "compression_ratio": 1.7307692307692308,
            "no_speech_prob": 0.04001293703913689
        },
        {
            "id": 741,
            "seek": 211548,
            "start": 2121.48,
            "end": 2123.48,
            "text": " En zegt jij gaat vandaag een logo maken",
            "tokens": [
                50664,
                2193,
                710,
                18500,
                28002,
                17829,
                41901,
                3881,
                9699,
                24703,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24567110398236444,
            "compression_ratio": 1.7307692307692308,
            "no_speech_prob": 0.04001293703913689
        },
        {
            "id": 742,
            "seek": 211548,
            "start": 2123.48,
            "end": 2125.48,
            "text": " Dat gebeurt niet",
            "tokens": [
                50764,
                9315,
                29073,
                6224,
                6899,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24567110398236444,
            "compression_ratio": 1.7307692307692308,
            "no_speech_prob": 0.04001293703913689
        },
        {
            "id": 743,
            "seek": 211548,
            "start": 2125.48,
            "end": 2127.48,
            "text": " Je denkt we moeten een marketing doen",
            "tokens": [
                50864,
                2588,
                38658,
                321,
                26175,
                3881,
                6370,
                15159,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24567110398236444,
            "compression_ratio": 1.7307692307692308,
            "no_speech_prob": 0.04001293703913689
        },
        {
            "id": 744,
            "seek": 211548,
            "start": 2127.48,
            "end": 2129.48,
            "text": " We willen een herkenbaar symbool",
            "tokens": [
                50964,
                492,
                35830,
                3881,
                720,
                2653,
                43468,
                43700,
                1092,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24567110398236444,
            "compression_ratio": 1.7307692307692308,
            "no_speech_prob": 0.04001293703913689
        },
        {
            "id": 745,
            "seek": 211548,
            "start": 2129.48,
            "end": 2131.48,
            "text": " Zal ik dan een logo hebben",
            "tokens": [
                51064,
                1176,
                304,
                4320,
                3277,
                3881,
                9699,
                12116,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24567110398236444,
            "compression_ratio": 1.7307692307692308,
            "no_speech_prob": 0.04001293703913689
        },
        {
            "id": 746,
            "seek": 211548,
            "start": 2131.48,
            "end": 2133.48,
            "text": " Dan moet de hele marketing daar gebeuren",
            "tokens": [
                51164,
                3394,
                12677,
                368,
                16812,
                6370,
                12390,
                29073,
                9873,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24567110398236444,
            "compression_ratio": 1.7307692307692308,
            "no_speech_prob": 0.04001293703913689
        },
        {
            "id": 747,
            "seek": 211548,
            "start": 2133.48,
            "end": 2135.48,
            "text": " Iedereen kiest zelf wat hij wil",
            "tokens": [
                51264,
                286,
                41623,
                6315,
                377,
                26172,
                6858,
                10625,
                20501,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24567110398236444,
            "compression_ratio": 1.7307692307692308,
            "no_speech_prob": 0.04001293703913689
        },
        {
            "id": 748,
            "seek": 211548,
            "start": 2135.48,
            "end": 2137.48,
            "text": " Dus ook buiten je comfort zone",
            "tokens": [
                51364,
                17916,
                7839,
                758,
                6009,
                1506,
                3400,
                6668,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24567110398236444,
            "compression_ratio": 1.7307692307692308,
            "no_speech_prob": 0.04001293703913689
        },
        {
            "id": 749,
            "seek": 211548,
            "start": 2137.48,
            "end": 2139.48,
            "text": " Dan mag je dingen gaan doen",
            "tokens": [
                51464,
                3394,
                2258,
                1506,
                40870,
                14118,
                15159,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24567110398236444,
            "compression_ratio": 1.7307692307692308,
            "no_speech_prob": 0.04001293703913689
        },
        {
            "id": 750,
            "seek": 211548,
            "start": 2139.48,
            "end": 2141.48,
            "text": " En dit is een methode die je altijd toepast bij",
            "tokens": [
                51564,
                2193,
                6176,
                307,
                3881,
                23416,
                1429,
                978,
                1506,
                29191,
                281,
                595,
                525,
                10317,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24567110398236444,
            "compression_ratio": 1.7307692307692308,
            "no_speech_prob": 0.04001293703913689
        },
        {
            "id": 751,
            "seek": 211548,
            "start": 2141.48,
            "end": 2143.48,
            "text": " Alles wat ik heb gewerkt",
            "tokens": [
                51664,
                27633,
                6858,
                4320,
                8007,
                6906,
                49015,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24567110398236444,
            "compression_ratio": 1.7307692307692308,
            "no_speech_prob": 0.04001293703913689
        },
        {
            "id": 752,
            "seek": 214348,
            "start": 2143.48,
            "end": 2145.48,
            "text": " Bij de bedrijven die jou inhuren",
            "tokens": [
                50364,
                41809,
                368,
                2901,
                11105,
                553,
                978,
                11110,
                294,
                71,
                9873,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3132343292236328,
            "compression_ratio": 1.6350710900473933,
            "no_speech_prob": 0.04950512573122978
        },
        {
            "id": 753,
            "seek": 214348,
            "start": 2145.48,
            "end": 2147.48,
            "text": " Om hun proces te optimaliseren",
            "tokens": [
                50464,
                9757,
                7396,
                17565,
                535,
                16252,
                271,
                5170,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3132343292236328,
            "compression_ratio": 1.6350710900473933,
            "no_speech_prob": 0.04950512573122978
        },
        {
            "id": 754,
            "seek": 214348,
            "start": 2147.48,
            "end": 2149.48,
            "text": " Dit is het hele proces",
            "tokens": [
                50564,
                25270,
                307,
                3639,
                16812,
                17565,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3132343292236328,
            "compression_ratio": 1.6350710900473933,
            "no_speech_prob": 0.04950512573122978
        },
        {
            "id": 755,
            "seek": 214348,
            "start": 2149.48,
            "end": 2151.48,
            "text": " Ik doe ook stukjes",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                35319,
                7839,
                46042,
                16549,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3132343292236328,
            "compression_ratio": 1.6350710900473933,
            "no_speech_prob": 0.04950512573122978
        },
        {
            "id": 756,
            "seek": 214348,
            "start": 2151.48,
            "end": 2153.48,
            "text": " Kan dat?",
            "tokens": [
                50764,
                11120,
                1137,
                30,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3132343292236328,
            "compression_ratio": 1.6350710900473933,
            "no_speech_prob": 0.04950512573122978
        },
        {
            "id": 757,
            "seek": 214348,
            "start": 2153.48,
            "end": 2155.48,
            "text": " Als je ziet dat de anderen al in orde zijn",
            "tokens": [
                50864,
                12948,
                1506,
                39827,
                1137,
                368,
                11122,
                419,
                294,
                420,
                1479,
                8004,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3132343292236328,
            "compression_ratio": 1.6350710900473933,
            "no_speech_prob": 0.04950512573122978
        },
        {
            "id": 758,
            "seek": 214348,
            "start": 2155.48,
            "end": 2157.48,
            "text": " Of?",
            "tokens": [
                50964,
                2720,
                30,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3132343292236328,
            "compression_ratio": 1.6350710900473933,
            "no_speech_prob": 0.04950512573122978
        },
        {
            "id": 759,
            "seek": 214348,
            "start": 2157.48,
            "end": 2159.48,
            "text": " Nou je kan ook",
            "tokens": [
                51064,
                28843,
                1506,
                4608,
                7839,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3132343292236328,
            "compression_ratio": 1.6350710900473933,
            "no_speech_prob": 0.04950512573122978
        },
        {
            "id": 760,
            "seek": 214348,
            "start": 2159.48,
            "end": 2161.48,
            "text": " Kijk je wil ook bewijs",
            "tokens": [
                51164,
                591,
                6940,
                1506,
                20501,
                7839,
                312,
                36652,
                82,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3132343292236328,
            "compression_ratio": 1.6350710900473933,
            "no_speech_prob": 0.04950512573122978
        },
        {
            "id": 761,
            "seek": 214348,
            "start": 2161.48,
            "end": 2163.48,
            "text": " Als ik naar een organisatie ga",
            "tokens": [
                51264,
                12948,
                4320,
                12762,
                3881,
                15223,
                16921,
                5959,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3132343292236328,
            "compression_ratio": 1.6350710900473933,
            "no_speech_prob": 0.04950512573122978
        },
        {
            "id": 762,
            "seek": 214348,
            "start": 2163.48,
            "end": 2165.48,
            "text": " Ik heb een hele systeem",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                8007,
                3881,
                16812,
                943,
                2941,
                443,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3132343292236328,
            "compression_ratio": 1.6350710900473933,
            "no_speech_prob": 0.04950512573122978
        },
        {
            "id": 763,
            "seek": 214348,
            "start": 2165.48,
            "end": 2167.48,
            "text": " Kijk dit is het",
            "tokens": [
                51464,
                591,
                6940,
                6176,
                307,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3132343292236328,
            "compression_ratio": 1.6350710900473933,
            "no_speech_prob": 0.04950512573122978
        },
        {
            "id": 764,
            "seek": 214348,
            "start": 2167.48,
            "end": 2169.48,
            "text": " Dan moet je de hele organisatie opzetten",
            "tokens": [
                51564,
                3394,
                12677,
                1506,
                368,
                16812,
                15223,
                16921,
                999,
                89,
                30759,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3132343292236328,
            "compression_ratio": 1.6350710900473933,
            "no_speech_prob": 0.04950512573122978
        },
        {
            "id": 765,
            "seek": 214348,
            "start": 2169.48,
            "end": 2171.48,
            "text": " Dat kost niet en iedereen in orde",
            "tokens": [
                51664,
                9315,
                27183,
                6899,
                465,
                47529,
                294,
                420,
                1479,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3132343292236328,
            "compression_ratio": 1.6350710900473933,
            "no_speech_prob": 0.04950512573122978
        },
        {
            "id": 766,
            "seek": 217148,
            "start": 2171.48,
            "end": 2173.48,
            "text": " Dan beginnen we niet aan",
            "tokens": [
                50364,
                3394,
                40326,
                321,
                6899,
                9904,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3232781430508228,
            "compression_ratio": 1.6370656370656371,
            "no_speech_prob": 0.1294284611940384
        },
        {
            "id": 767,
            "seek": 217148,
            "start": 2173.48,
            "end": 2175.48,
            "text": " Als je zegt wat is je grootste probleem",
            "tokens": [
                50464,
                12948,
                1506,
                710,
                18500,
                6858,
                307,
                1506,
                41906,
                2941,
                447,
                638,
                443,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3232781430508228,
            "compression_ratio": 1.6370656370656371,
            "no_speech_prob": 0.1294284611940384
        },
        {
            "id": 768,
            "seek": 217148,
            "start": 2175.48,
            "end": 2177.48,
            "text": " Finance loopt niet langer",
            "tokens": [
                50564,
                25765,
                450,
                5747,
                6899,
                2265,
                260,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3232781430508228,
            "compression_ratio": 1.6370656370656371,
            "no_speech_prob": 0.1294284611940384
        },
        {
            "id": 769,
            "seek": 217148,
            "start": 2177.48,
            "end": 2179.48,
            "text": " Dan zullen we daar dus beginnen",
            "tokens": [
                50664,
                3394,
                710,
                32516,
                321,
                12390,
                14284,
                40326,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3232781430508228,
            "compression_ratio": 1.6370656370656371,
            "no_speech_prob": 0.1294284611940384
        },
        {
            "id": 770,
            "seek": 217148,
            "start": 2179.48,
            "end": 2181.48,
            "text": " Ja ja ja",
            "tokens": [
                50764,
                3530,
                2784,
                2784,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3232781430508228,
            "compression_ratio": 1.6370656370656371,
            "no_speech_prob": 0.1294284611940384
        },
        {
            "id": 771,
            "seek": 217148,
            "start": 2181.48,
            "end": 2183.48,
            "text": " De kracht van het model",
            "tokens": [
                50864,
                1346,
                15913,
                3589,
                3161,
                3639,
                2316,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3232781430508228,
            "compression_ratio": 1.6370656370656371,
            "no_speech_prob": 0.1294284611940384
        },
        {
            "id": 772,
            "seek": 217148,
            "start": 2183.48,
            "end": 2185.48,
            "text": " Zit in de samenwerking met de hele organisatie",
            "tokens": [
                50964,
                1176,
                270,
                294,
                368,
                39405,
                1554,
                5092,
                1131,
                368,
                16812,
                15223,
                16921,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3232781430508228,
            "compression_ratio": 1.6370656370656371,
            "no_speech_prob": 0.1294284611940384
        },
        {
            "id": 773,
            "seek": 217148,
            "start": 2185.48,
            "end": 2187.48,
            "text": " Maar je houdt al wens door een afbeelding",
            "tokens": [
                51064,
                14294,
                1506,
                276,
                1861,
                83,
                419,
                261,
                694,
                2853,
                3881,
                3238,
                650,
                338,
                3584,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3232781430508228,
            "compression_ratio": 1.6370656370656371,
            "no_speech_prob": 0.1294284611940384
        },
        {
            "id": 774,
            "seek": 217148,
            "start": 2187.48,
            "end": 2189.48,
            "text": " De mensen enthousiast krijgen",
            "tokens": [
                51164,
                1346,
                18062,
                948,
                71,
                563,
                72,
                525,
                43460,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3232781430508228,
            "compression_ratio": 1.6370656370656371,
            "no_speech_prob": 0.1294284611940384
        },
        {
            "id": 775,
            "seek": 217148,
            "start": 2189.48,
            "end": 2191.48,
            "text": " Ik mag bevallen want ik mag er ook",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                2258,
                312,
                85,
                31181,
                528,
                4320,
                2258,
                1189,
                7839,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3232781430508228,
            "compression_ratio": 1.6370656370656371,
            "no_speech_prob": 0.1294284611940384
        },
        {
            "id": 776,
            "seek": 217148,
            "start": 2191.48,
            "end": 2193.48,
            "text": " En ik zie waar dat bijbraagt",
            "tokens": [
                51364,
                2193,
                4320,
                16503,
                16618,
                1137,
                10317,
                6198,
                7665,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3232781430508228,
            "compression_ratio": 1.6370656370656371,
            "no_speech_prob": 0.1294284611940384
        },
        {
            "id": 777,
            "seek": 217148,
            "start": 2193.48,
            "end": 2195.48,
            "text": " Maar toch ga ik je een vraag van het kaartje stellen",
            "tokens": [
                51464,
                14294,
                22587,
                5959,
                4320,
                1506,
                3881,
                46485,
                3161,
                3639,
                6799,
                446,
                2884,
                24407,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3232781430508228,
            "compression_ratio": 1.6370656370656371,
            "no_speech_prob": 0.1294284611940384
        },
        {
            "id": 778,
            "seek": 217148,
            "start": 2195.48,
            "end": 2197.48,
            "text": " Doe eens",
            "tokens": [
                51564,
                1144,
                68,
                31246,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3232781430508228,
            "compression_ratio": 1.6370656370656371,
            "no_speech_prob": 0.1294284611940384
        },
        {
            "id": 779,
            "seek": 217148,
            "start": 2197.48,
            "end": 2199.48,
            "text": " Ik vind die interessant",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                20168,
                978,
                37748,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3232781430508228,
            "compression_ratio": 1.6370656370656371,
            "no_speech_prob": 0.1294284611940384
        },
        {
            "id": 780,
            "seek": 219948,
            "start": 2199.48,
            "end": 2201.48,
            "text": " Welke prijs over words heb je ooit gewonnen?",
            "tokens": [
                50364,
                3778,
                330,
                1790,
                25530,
                670,
                2283,
                8007,
                1506,
                277,
                27845,
                6906,
                34269,
                30,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.27903846524796394,
            "compression_ratio": 1.5144508670520231,
            "no_speech_prob": 0.07613617926836014
        },
        {
            "id": 781,
            "seek": 219948,
            "start": 2201.48,
            "end": 2203.48,
            "text": " Ik?",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                30,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.27903846524796394,
            "compression_ratio": 1.5144508670520231,
            "no_speech_prob": 0.07613617926836014
        },
        {
            "id": 782,
            "seek": 219948,
            "start": 2205.48,
            "end": 2207.48,
            "text": " Want zo ga ik je onthouden namelijk",
            "tokens": [
                50664,
                11773,
                5721,
                5959,
                4320,
                1506,
                322,
                392,
                263,
                1556,
                8835,
                19592,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.27903846524796394,
            "compression_ratio": 1.5144508670520231,
            "no_speech_prob": 0.07613617926836014
        },
        {
            "id": 783,
            "seek": 219948,
            "start": 2207.48,
            "end": 2209.48,
            "text": " Aan welke prijs heb ik gewonnen?",
            "tokens": [
                50764,
                316,
                282,
                2214,
                330,
                1790,
                25530,
                8007,
                4320,
                6906,
                34269,
                30,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.27903846524796394,
            "compression_ratio": 1.5144508670520231,
            "no_speech_prob": 0.07613617926836014
        },
        {
            "id": 784,
            "seek": 219948,
            "start": 2209.48,
            "end": 2211.48,
            "text": " Ja dat is de clue wat Mirjam vertelt",
            "tokens": [
                50864,
                3530,
                1137,
                307,
                368,
                13602,
                6858,
                9421,
                24267,
                6509,
                2018,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.27903846524796394,
            "compression_ratio": 1.5144508670520231,
            "no_speech_prob": 0.07613617926836014
        },
        {
            "id": 785,
            "seek": 219948,
            "start": 2211.48,
            "end": 2213.48,
            "text": " Mijn zwemkloon aanbeef",
            "tokens": [
                50964,
                376,
                6041,
                11873,
                443,
                74,
                752,
                266,
                9904,
                650,
                5666,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.27903846524796394,
            "compression_ratio": 1.5144508670520231,
            "no_speech_prob": 0.07613617926836014
        },
        {
            "id": 786,
            "seek": 219948,
            "start": 2215.48,
            "end": 2217.48,
            "text": " Dat geldt toch?",
            "tokens": [
                51164,
                9315,
                25114,
                83,
                22587,
                30,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.27903846524796394,
            "compression_ratio": 1.5144508670520231,
            "no_speech_prob": 0.07613617926836014
        },
        {
            "id": 787,
            "seek": 219948,
            "start": 2217.48,
            "end": 2219.48,
            "text": " Denk je ja daarna niks meer?",
            "tokens": [
                51264,
                6458,
                74,
                1506,
                2784,
                12390,
                629,
                297,
                23292,
                16318,
                30,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.27903846524796394,
            "compression_ratio": 1.5144508670520231,
            "no_speech_prob": 0.07613617926836014
        },
        {
            "id": 788,
            "seek": 219948,
            "start": 2219.48,
            "end": 2221.48,
            "text": " Ja dat weet ik alweer zo",
            "tokens": [
                51364,
                3530,
                1137,
                28991,
                4320,
                419,
                826,
                260,
                5721,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.27903846524796394,
            "compression_ratio": 1.5144508670520231,
            "no_speech_prob": 0.07613617926836014
        },
        {
            "id": 789,
            "seek": 219948,
            "start": 2225.48,
            "end": 2227.48,
            "text": " Beste salesman",
            "tokens": [
                51664,
                363,
                8887,
                5763,
                1601,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.27903846524796394,
            "compression_ratio": 1.5144508670520231,
            "no_speech_prob": 0.07613617926836014
        },
        {
            "id": 790,
            "seek": 222748,
            "start": 2227.48,
            "end": 2229.48,
            "text": " Ja?",
            "tokens": [
                50364,
                3530,
                30,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21605358483656398,
            "compression_ratio": 1.622093023255814,
            "no_speech_prob": 0.06319023668766022
        },
        {
            "id": 791,
            "seek": 222748,
            "start": 2229.48,
            "end": 2231.48,
            "text": " Ja?",
            "tokens": [
                50464,
                3530,
                30,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21605358483656398,
            "compression_ratio": 1.622093023255814,
            "no_speech_prob": 0.06319023668766022
        },
        {
            "id": 792,
            "seek": 222748,
            "start": 2231.48,
            "end": 2233.48,
            "text": " Nou",
            "tokens": [
                50564,
                28843,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21605358483656398,
            "compression_ratio": 1.622093023255814,
            "no_speech_prob": 0.06319023668766022
        },
        {
            "id": 793,
            "seek": 222748,
            "start": 2233.48,
            "end": 2235.48,
            "text": " Hoeveel?",
            "tokens": [
                50664,
                33979,
                303,
                338,
                30,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21605358483656398,
            "compression_ratio": 1.622093023255814,
            "no_speech_prob": 0.06319023668766022
        },
        {
            "id": 794,
            "seek": 222748,
            "start": 2235.48,
            "end": 2237.48,
            "text": " Serieus?",
            "tokens": [
                50764,
                49135,
                301,
                30,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21605358483656398,
            "compression_ratio": 1.622093023255814,
            "no_speech_prob": 0.06319023668766022
        },
        {
            "id": 795,
            "seek": 222748,
            "start": 2237.48,
            "end": 2239.48,
            "text": " Nou dat vind ik nog wel wat",
            "tokens": [
                50864,
                28843,
                1137,
                20168,
                4320,
                9638,
                2214,
                6858,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21605358483656398,
            "compression_ratio": 1.622093023255814,
            "no_speech_prob": 0.06319023668766022
        },
        {
            "id": 796,
            "seek": 222748,
            "start": 2239.48,
            "end": 2241.48,
            "text": " Wat leuk",
            "tokens": [
                50964,
                12593,
                32665,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21605358483656398,
            "compression_ratio": 1.622093023255814,
            "no_speech_prob": 0.06319023668766022
        },
        {
            "id": 797,
            "seek": 222748,
            "start": 2241.48,
            "end": 2243.48,
            "text": " Wat moest je daar voor doen?",
            "tokens": [
                51064,
                12593,
                705,
                377,
                1506,
                12390,
                7358,
                15159,
                30,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21605358483656398,
            "compression_ratio": 1.622093023255814,
            "no_speech_prob": 0.06319023668766022
        },
        {
            "id": 798,
            "seek": 222748,
            "start": 2243.48,
            "end": 2245.48,
            "text": " Ik ben geen verkoper",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                21773,
                22328,
                7192,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21605358483656398,
            "compression_ratio": 1.622093023255814,
            "no_speech_prob": 0.06319023668766022
        },
        {
            "id": 799,
            "seek": 222748,
            "start": 2245.48,
            "end": 2247.48,
            "text": " Dat is het grootste verschil",
            "tokens": [
                51264,
                9315,
                307,
                3639,
                41906,
                2941,
                20563,
                388,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21605358483656398,
            "compression_ratio": 1.622093023255814,
            "no_speech_prob": 0.06319023668766022
        },
        {
            "id": 800,
            "seek": 222748,
            "start": 2247.48,
            "end": 2249.48,
            "text": " Of je het gewoon aan de hand van je resultaten?",
            "tokens": [
                51364,
                2720,
                1506,
                3639,
                19751,
                9904,
                368,
                1011,
                3161,
                1506,
                1874,
                7186,
                30,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21605358483656398,
            "compression_ratio": 1.622093023255814,
            "no_speech_prob": 0.06319023668766022
        },
        {
            "id": 801,
            "seek": 222748,
            "start": 2249.48,
            "end": 2251.48,
            "text": " Ja dat ging aan de hand van resultaten",
            "tokens": [
                51464,
                3530,
                1137,
                21924,
                9904,
                368,
                1011,
                3161,
                1874,
                7186,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21605358483656398,
            "compression_ratio": 1.622093023255814,
            "no_speech_prob": 0.06319023668766022
        },
        {
            "id": 802,
            "seek": 222748,
            "start": 2251.48,
            "end": 2253.48,
            "text": " Nou dat vind ik wel wat",
            "tokens": [
                51564,
                28843,
                1137,
                20168,
                4320,
                2214,
                6858,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21605358483656398,
            "compression_ratio": 1.622093023255814,
            "no_speech_prob": 0.06319023668766022
        },
        {
            "id": 803,
            "seek": 222748,
            "start": 2253.48,
            "end": 2255.48,
            "text": " Ik kom uit een zeehoek",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                5207,
                12528,
                3881,
                710,
                1653,
                1289,
                916,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21605358483656398,
            "compression_ratio": 1.622093023255814,
            "no_speech_prob": 0.06319023668766022
        },
        {
            "id": 804,
            "seek": 225548,
            "start": 2255.48,
            "end": 2257.48,
            "text": " En dan zie je toch andere mensen die proberen iets te verkopen?",
            "tokens": [
                50364,
                2193,
                3277,
                16503,
                1506,
                22587,
                10490,
                18062,
                978,
                447,
                607,
                268,
                24791,
                535,
                22328,
                15752,
                30,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24630485586568612,
            "compression_ratio": 1.696969696969697,
            "no_speech_prob": 0.016963893547654152
        },
        {
            "id": 805,
            "seek": 225548,
            "start": 2257.48,
            "end": 2259.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                50464,
                3530,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24630485586568612,
            "compression_ratio": 1.696969696969697,
            "no_speech_prob": 0.016963893547654152
        },
        {
            "id": 806,
            "seek": 225548,
            "start": 2259.48,
            "end": 2261.48,
            "text": " Je hebt het niet nodig",
            "tokens": [
                50564,
                2588,
                28339,
                3639,
                6899,
                43409,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24630485586568612,
            "compression_ratio": 1.696969696969697,
            "no_speech_prob": 0.016963893547654152
        },
        {
            "id": 807,
            "seek": 225548,
            "start": 2261.48,
            "end": 2263.48,
            "text": " Maar kopen normaal heb ik mijn target binnen",
            "tokens": [
                50664,
                14294,
                350,
                15752,
                2026,
                38950,
                8007,
                4320,
                19884,
                3779,
                35958,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24630485586568612,
            "compression_ratio": 1.696969696969697,
            "no_speech_prob": 0.016963893547654152
        },
        {
            "id": 808,
            "seek": 225548,
            "start": 2263.48,
            "end": 2265.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                50764,
                3530,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24630485586568612,
            "compression_ratio": 1.696969696969697,
            "no_speech_prob": 0.016963893547654152
        },
        {
            "id": 809,
            "seek": 225548,
            "start": 2265.48,
            "end": 2267.48,
            "text": " Ik ben een helper",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3881,
                36133,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24630485586568612,
            "compression_ratio": 1.696969696969697,
            "no_speech_prob": 0.016963893547654152
        },
        {
            "id": 810,
            "seek": 225548,
            "start": 2267.48,
            "end": 2269.48,
            "text": " Dus ik zit er alleen met mensen te praten",
            "tokens": [
                50964,
                17916,
                4320,
                25013,
                1189,
                32259,
                1131,
                18062,
                535,
                582,
                7186,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24630485586568612,
            "compression_ratio": 1.696969696969697,
            "no_speech_prob": 0.016963893547654152
        },
        {
            "id": 811,
            "seek": 225548,
            "start": 2269.48,
            "end": 2271.48,
            "text": " En ik vraag wat mijn probleem is",
            "tokens": [
                51064,
                2193,
                4320,
                46485,
                6858,
                19884,
                447,
                638,
                443,
                307,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24630485586568612,
            "compression_ratio": 1.696969696969697,
            "no_speech_prob": 0.016963893547654152
        },
        {
            "id": 812,
            "seek": 225548,
            "start": 2271.48,
            "end": 2273.48,
            "text": " En wat ik eruit kan leiden",
            "tokens": [
                51164,
                2193,
                6858,
                4320,
                1189,
                1983,
                4608,
                476,
                4380,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24630485586568612,
            "compression_ratio": 1.696969696969697,
            "no_speech_prob": 0.016963893547654152
        },
        {
            "id": 813,
            "seek": 225548,
            "start": 2273.48,
            "end": 2275.48,
            "text": " En dan merk je ook de hele propositie die ik heb",
            "tokens": [
                51264,
                2193,
                3277,
                43541,
                1506,
                7839,
                368,
                16812,
                7532,
                270,
                414,
                978,
                4320,
                8007,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24630485586568612,
            "compression_ratio": 1.696969696969697,
            "no_speech_prob": 0.016963893547654152
        },
        {
            "id": 814,
            "seek": 225548,
            "start": 2275.48,
            "end": 2277.48,
            "text": " Ik heb nou wel een commercieel verhaal gehouden net naar jou",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                8007,
                23641,
                2214,
                3881,
                800,
                2869,
                414,
                338,
                1306,
                1641,
                304,
                1519,
                12181,
                1556,
                2533,
                12762,
                11110,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24630485586568612,
            "compression_ratio": 1.696969696969697,
            "no_speech_prob": 0.016963893547654152
        },
        {
            "id": 815,
            "seek": 225548,
            "start": 2277.48,
            "end": 2279.48,
            "text": " Maar het is alleen maar om bedrijven te helpen",
            "tokens": [
                51464,
                14294,
                3639,
                307,
                32259,
                10314,
                3406,
                2901,
                11105,
                553,
                535,
                854,
                268,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24630485586568612,
            "compression_ratio": 1.696969696969697,
            "no_speech_prob": 0.016963893547654152
        },
        {
            "id": 816,
            "seek": 225548,
            "start": 2279.48,
            "end": 2281.48,
            "text": " Ik zal je niet meer vergeten",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                29599,
                1506,
                6899,
                16318,
                1306,
                847,
                268,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24630485586568612,
            "compression_ratio": 1.696969696969697,
            "no_speech_prob": 0.016963893547654152
        },
        {
            "id": 817,
            "seek": 225548,
            "start": 2281.48,
            "end": 2283.48,
            "text": " Nee?",
            "tokens": [
                51664,
                22067,
                30,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24630485586568612,
            "compression_ratio": 1.696969696969697,
            "no_speech_prob": 0.016963893547654152
        },
        {
            "id": 818,
            "seek": 228348,
            "start": 2283.48,
            "end": 2285.48,
            "text": " Als mensen dus interne processen willen aanpassen",
            "tokens": [
                50364,
                12948,
                18062,
                14284,
                728,
                716,
                1399,
                268,
                35830,
                9904,
                44270,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22810603832376414,
            "compression_ratio": 1.4837209302325582,
            "no_speech_prob": 0.2598392963409424
        },
        {
            "id": 819,
            "seek": 228348,
            "start": 2285.48,
            "end": 2287.48,
            "text": " Dan wordt het Arnaud",
            "tokens": [
                50464,
                3394,
                20365,
                3639,
                1587,
                629,
                532,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22810603832376414,
            "compression_ratio": 1.4837209302325582,
            "no_speech_prob": 0.2598392963409424
        },
        {
            "id": 820,
            "seek": 228348,
            "start": 2287.48,
            "end": 2289.48,
            "text": " Heb jij nog een leuke vraag?",
            "tokens": [
                50564,
                15606,
                28002,
                9638,
                3881,
                45970,
                46485,
                30,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22810603832376414,
            "compression_ratio": 1.4837209302325582,
            "no_speech_prob": 0.2598392963409424
        },
        {
            "id": 821,
            "seek": 228348,
            "start": 2289.48,
            "end": 2291.48,
            "text": " Wat is nou je mooiste werk?",
            "tokens": [
                50664,
                12593,
                307,
                23641,
                1506,
                37284,
                8375,
                37585,
                30,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22810603832376414,
            "compression_ratio": 1.4837209302325582,
            "no_speech_prob": 0.2598392963409424
        },
        {
            "id": 822,
            "seek": 228348,
            "start": 2291.48,
            "end": 2293.48,
            "text": " Ik ben uit de laan",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                12528,
                368,
                635,
                282,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22810603832376414,
            "compression_ratio": 1.4837209302325582,
            "no_speech_prob": 0.2598392963409424
        },
        {
            "id": 823,
            "seek": 228348,
            "start": 2293.48,
            "end": 2295.48,
            "text": " Nou",
            "tokens": [
                50864,
                28843,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22810603832376414,
            "compression_ratio": 1.4837209302325582,
            "no_speech_prob": 0.2598392963409424
        },
        {
            "id": 824,
            "seek": 228348,
            "start": 2295.48,
            "end": 2297.48,
            "text": " Wat vind je de leukste te doen?",
            "tokens": [
                50964,
                12593,
                20168,
                1506,
                368,
                32665,
                2941,
                535,
                15159,
                30,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22810603832376414,
            "compression_ratio": 1.4837209302325582,
            "no_speech_prob": 0.2598392963409424
        },
        {
            "id": 825,
            "seek": 228348,
            "start": 2297.48,
            "end": 2299.48,
            "text": " Dat zijn twee verschillende vragen",
            "tokens": [
                51064,
                9315,
                8004,
                30660,
                20563,
                373,
                5445,
                6070,
                1766,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22810603832376414,
            "compression_ratio": 1.4837209302325582,
            "no_speech_prob": 0.2598392963409424
        },
        {
            "id": 826,
            "seek": 228348,
            "start": 2299.48,
            "end": 2301.48,
            "text": " Waar ik heel erg schots op ben",
            "tokens": [
                51164,
                43123,
                4320,
                9430,
                26585,
                956,
                1971,
                999,
                3271,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22810603832376414,
            "compression_ratio": 1.4837209302325582,
            "no_speech_prob": 0.2598392963409424
        },
        {
            "id": 827,
            "seek": 228348,
            "start": 2301.48,
            "end": 2303.48,
            "text": " Waar kwam ik vandaan?",
            "tokens": [
                51264,
                43123,
                23846,
                335,
                4320,
                371,
                5575,
                282,
                30,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22810603832376414,
            "compression_ratio": 1.4837209302325582,
            "no_speech_prob": 0.2598392963409424
        },
        {
            "id": 828,
            "seek": 228348,
            "start": 2303.48,
            "end": 2305.48,
            "text": " Delft",
            "tokens": [
                51364,
                5831,
                844,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22810603832376414,
            "compression_ratio": 1.4837209302325582,
            "no_speech_prob": 0.2598392963409424
        },
        {
            "id": 829,
            "seek": 228348,
            "start": 2305.48,
            "end": 2307.48,
            "text": " Nee, ik kom uit Zeist",
            "tokens": [
                51464,
                22067,
                11,
                4320,
                5207,
                12528,
                4853,
                468,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22810603832376414,
            "compression_ratio": 1.4837209302325582,
            "no_speech_prob": 0.2598392963409424
        },
        {
            "id": 830,
            "seek": 228348,
            "start": 2307.48,
            "end": 2309.48,
            "text": " Oh sorry",
            "tokens": [
                51564,
                876,
                2597,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22810603832376414,
            "compression_ratio": 1.4837209302325582,
            "no_speech_prob": 0.2598392963409424
        },
        {
            "id": 831,
            "seek": 228348,
            "start": 2309.48,
            "end": 2311.48,
            "text": " In Den Haag",
            "tokens": [
                51664,
                682,
                6458,
                4064,
                559,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22810603832376414,
            "compression_ratio": 1.4837209302325582,
            "no_speech_prob": 0.2598392963409424
        },
        {
            "id": 832,
            "seek": 231148,
            "start": 2311.48,
            "end": 2313.48,
            "text": " Ik zit op de laan van Nieuw-Oost-Indi\u00eb",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                25013,
                999,
                368,
                635,
                282,
                3161,
                12016,
                36824,
                12,
                46,
                555,
                12,
                21790,
                72,
                15101,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.14780903502598705,
            "compression_ratio": 1.5521235521235521,
            "no_speech_prob": 0.14481225609779358
        },
        {
            "id": 833,
            "seek": 231148,
            "start": 2313.48,
            "end": 2315.48,
            "text": " Er zit een incasso bureau",
            "tokens": [
                50464,
                3300,
                25013,
                3881,
                834,
                296,
                539,
                35343,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.14780903502598705,
            "compression_ratio": 1.5521235521235521,
            "no_speech_prob": 0.14481225609779358
        },
        {
            "id": 834,
            "seek": 231148,
            "start": 2315.48,
            "end": 2317.48,
            "text": " En die hadden een uitstraling",
            "tokens": [
                50564,
                2193,
                978,
                632,
                1556,
                3881,
                12528,
                372,
                2155,
                278,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.14780903502598705,
            "compression_ratio": 1.5521235521235521,
            "no_speech_prob": 0.14481225609779358
        },
        {
            "id": 835,
            "seek": 231148,
            "start": 2317.48,
            "end": 2319.48,
            "text": " Echt uit 1980",
            "tokens": [
                50664,
                462,
                4701,
                12528,
                13626,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.14780903502598705,
            "compression_ratio": 1.5521235521235521,
            "no_speech_prob": 0.14481225609779358
        },
        {
            "id": 836,
            "seek": 231148,
            "start": 2319.48,
            "end": 2321.48,
            "text": " Blauwe en geel",
            "tokens": [
                50764,
                18925,
                84,
                826,
                465,
                1519,
                338,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.14780903502598705,
            "compression_ratio": 1.5521235521235521,
            "no_speech_prob": 0.14481225609779358
        },
        {
            "id": 837,
            "seek": 231148,
            "start": 2321.48,
            "end": 2323.48,
            "text": " Echt 1980",
            "tokens": [
                50864,
                462,
                4701,
                13626,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.14780903502598705,
            "compression_ratio": 1.5521235521235521,
            "no_speech_prob": 0.14481225609779358
        },
        {
            "id": 838,
            "seek": 231148,
            "start": 2323.48,
            "end": 2325.48,
            "text": " Prima, toen was het hip",
            "tokens": [
                50964,
                2114,
                4775,
                11,
                29911,
                390,
                3639,
                8103,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.14780903502598705,
            "compression_ratio": 1.5521235521235521,
            "no_speech_prob": 0.14481225609779358
        },
        {
            "id": 839,
            "seek": 231148,
            "start": 2325.48,
            "end": 2327.48,
            "text": " En die heb ik een hele nieuwe look gegeven",
            "tokens": [
                51064,
                2193,
                978,
                8007,
                4320,
                3881,
                16812,
                37029,
                574,
                1519,
                432,
                553,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.14780903502598705,
            "compression_ratio": 1.5521235521235521,
            "no_speech_prob": 0.14481225609779358
        },
        {
            "id": 840,
            "seek": 231148,
            "start": 2327.48,
            "end": 2329.48,
            "text": " Zo verfrissend en zo vernieuwend",
            "tokens": [
                51164,
                10337,
                1306,
                5779,
                891,
                521,
                465,
                5721,
                1306,
                2766,
                36824,
                521,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.14780903502598705,
            "compression_ratio": 1.5521235521235521,
            "no_speech_prob": 0.14481225609779358
        },
        {
            "id": 841,
            "seek": 231148,
            "start": 2329.48,
            "end": 2331.48,
            "text": " En die man is zo enthousiast",
            "tokens": [
                51264,
                2193,
                978,
                587,
                307,
                5721,
                948,
                71,
                563,
                72,
                525,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.14780903502598705,
            "compression_ratio": 1.5521235521235521,
            "no_speech_prob": 0.14481225609779358
        },
        {
            "id": 842,
            "seek": 231148,
            "start": 2331.48,
            "end": 2333.48,
            "text": " En het is een resultaat waar ik zo trots op ben",
            "tokens": [
                51364,
                2193,
                3639,
                307,
                3881,
                1874,
                40841,
                16618,
                4320,
                5721,
                504,
                1971,
                999,
                3271,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.14780903502598705,
            "compression_ratio": 1.5521235521235521,
            "no_speech_prob": 0.14481225609779358
        },
        {
            "id": 843,
            "seek": 231148,
            "start": 2333.48,
            "end": 2335.48,
            "text": " Dus die blijft me wel bij",
            "tokens": [
                51464,
                17916,
                978,
                26486,
                844,
                385,
                2214,
                10317,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.14780903502598705,
            "compression_ratio": 1.5521235521235521,
            "no_speech_prob": 0.14481225609779358
        },
        {
            "id": 844,
            "seek": 231148,
            "start": 2335.48,
            "end": 2337.48,
            "text": " En daarna nog heel veel andere",
            "tokens": [
                51564,
                2193,
                12390,
                629,
                9638,
                9430,
                16550,
                10490,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.14780903502598705,
            "compression_ratio": 1.5521235521235521,
            "no_speech_prob": 0.14481225609779358
        },
        {
            "id": 845,
            "seek": 231148,
            "start": 2337.48,
            "end": 2339.48,
            "text": " Maar dat was al een van de eerste",
            "tokens": [
                51664,
                14294,
                1137,
                390,
                419,
                3881,
                3161,
                368,
                35586,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.14780903502598705,
            "compression_ratio": 1.5521235521235521,
            "no_speech_prob": 0.14481225609779358
        },
        {
            "id": 846,
            "seek": 233948,
            "start": 2339.48,
            "end": 2341.48,
            "text": " Dat was al een van de eerste waarvan ik dacht",
            "tokens": [
                50364,
                9315,
                390,
                419,
                3881,
                3161,
                368,
                35586,
                16618,
                9768,
                4320,
                274,
                3589,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.15542006492614746,
            "compression_ratio": 1.5702479338842976,
            "no_speech_prob": 0.10040093213319778
        },
        {
            "id": 847,
            "seek": 233948,
            "start": 2341.48,
            "end": 2343.48,
            "text": " Lin, heb jij dat gemaakt?",
            "tokens": [
                50464,
                9355,
                11,
                8007,
                28002,
                1137,
                49666,
                30,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.15542006492614746,
            "compression_ratio": 1.5702479338842976,
            "no_speech_prob": 0.10040093213319778
        },
        {
            "id": 848,
            "seek": 233948,
            "start": 2343.48,
            "end": 2345.48,
            "text": " Ja, dat heb ik gemaakt",
            "tokens": [
                50564,
                3530,
                11,
                1137,
                8007,
                4320,
                49666,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.15542006492614746,
            "compression_ratio": 1.5702479338842976,
            "no_speech_prob": 0.10040093213319778
        },
        {
            "id": 849,
            "seek": 233948,
            "start": 2345.48,
            "end": 2347.48,
            "text": " Ja ja ja, heel leuk",
            "tokens": [
                50664,
                3530,
                2784,
                2784,
                11,
                9430,
                32665,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.15542006492614746,
            "compression_ratio": 1.5702479338842976,
            "no_speech_prob": 0.10040093213319778
        },
        {
            "id": 850,
            "seek": 233948,
            "start": 2347.48,
            "end": 2349.48,
            "text": " In incasso bureau",
            "tokens": [
                50764,
                682,
                834,
                296,
                539,
                35343,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.15542006492614746,
            "compression_ratio": 1.5702479338842976,
            "no_speech_prob": 0.10040093213319778
        },
        {
            "id": 851,
            "seek": 233948,
            "start": 2349.48,
            "end": 2351.48,
            "text": " En wat ik het liefst te maak?",
            "tokens": [
                50864,
                2193,
                6858,
                4320,
                3639,
                4544,
                69,
                372,
                535,
                463,
                514,
                30,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.15542006492614746,
            "compression_ratio": 1.5702479338842976,
            "no_speech_prob": 0.10040093213319778
        },
        {
            "id": 852,
            "seek": 233948,
            "start": 2355.48,
            "end": 2357.48,
            "text": " Oh, dat is verschillend",
            "tokens": [
                51164,
                876,
                11,
                1137,
                307,
                20563,
                373,
                521,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.15542006492614746,
            "compression_ratio": 1.5702479338842976,
            "no_speech_prob": 0.10040093213319778
        },
        {
            "id": 853,
            "seek": 233948,
            "start": 2357.48,
            "end": 2359.48,
            "text": " Ik vind magazines maken echt fantastisch leuk",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                20168,
                22975,
                24703,
                13972,
                30665,
                5494,
                32665,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.15542006492614746,
            "compression_ratio": 1.5702479338842976,
            "no_speech_prob": 0.10040093213319778
        },
        {
            "id": 854,
            "seek": 233948,
            "start": 2359.48,
            "end": 2361.48,
            "text": " Je bent lang met een klus bezig",
            "tokens": [
                51364,
                2588,
                14075,
                2265,
                1131,
                3881,
                350,
                3063,
                10782,
                328,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.15542006492614746,
            "compression_ratio": 1.5702479338842976,
            "no_speech_prob": 0.10040093213319778
        },
        {
            "id": 855,
            "seek": 233948,
            "start": 2361.48,
            "end": 2363.48,
            "text": " En van heel veel beeld en tekst",
            "tokens": [
                51464,
                2193,
                3161,
                9430,
                16550,
                312,
                5957,
                465,
                16624,
                372,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.15542006492614746,
            "compression_ratio": 1.5702479338842976,
            "no_speech_prob": 0.10040093213319778
        },
        {
            "id": 856,
            "seek": 233948,
            "start": 2363.48,
            "end": 2365.48,
            "text": " Wat eigenlijk een brei is",
            "tokens": [
                51564,
                12593,
                23116,
                3881,
                1403,
                72,
                307,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.15542006492614746,
            "compression_ratio": 1.5702479338842976,
            "no_speech_prob": 0.10040093213319778
        },
        {
            "id": 857,
            "seek": 233948,
            "start": 2365.48,
            "end": 2367.48,
            "text": " Om daar gewoon een fris, hip, modern ontwerp van te maken",
            "tokens": [
                51664,
                9757,
                12390,
                19751,
                3881,
                431,
                271,
                11,
                8103,
                11,
                4363,
                6592,
                1554,
                79,
                3161,
                535,
                24703,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.15542006492614746,
            "compression_ratio": 1.5702479338842976,
            "no_speech_prob": 0.10040093213319778
        },
        {
            "id": 858,
            "seek": 236748,
            "start": 2367.48,
            "end": 2369.48,
            "text": " Daar ben ik helemaal gelukkig van",
            "tokens": [
                50364,
                29883,
                3271,
                4320,
                33595,
                4087,
                2034,
                74,
                328,
                3161,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.08185678328910884,
            "compression_ratio": 1.682608695652174,
            "no_speech_prob": 0.19498218595981598
        },
        {
            "id": 859,
            "seek": 236748,
            "start": 2369.48,
            "end": 2371.48,
            "text": " Dat vind ik zo cool",
            "tokens": [
                50464,
                9315,
                20168,
                4320,
                5721,
                1627,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.08185678328910884,
            "compression_ratio": 1.682608695652174,
            "no_speech_prob": 0.19498218595981598
        },
        {
            "id": 860,
            "seek": 236748,
            "start": 2371.48,
            "end": 2373.48,
            "text": " Maar een logo die",
            "tokens": [
                50564,
                14294,
                3881,
                9699,
                978,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.08185678328910884,
            "compression_ratio": 1.682608695652174,
            "no_speech_prob": 0.19498218595981598
        },
        {
            "id": 861,
            "seek": 236748,
            "start": 2373.48,
            "end": 2375.48,
            "text": " Op de goede manier",
            "tokens": [
                50664,
                12011,
                368,
                352,
                4858,
                587,
                811,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.08185678328910884,
            "compression_ratio": 1.682608695652174,
            "no_speech_prob": 0.19498218595981598
        },
        {
            "id": 862,
            "seek": 236748,
            "start": 2375.48,
            "end": 2377.48,
            "text": " Een knipoog in zich heeft",
            "tokens": [
                50764,
                25374,
                444,
                647,
                78,
                664,
                294,
                31820,
                17425,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.08185678328910884,
            "compression_ratio": 1.682608695652174,
            "no_speech_prob": 0.19498218595981598
        },
        {
            "id": 863,
            "seek": 236748,
            "start": 2377.48,
            "end": 2379.48,
            "text": " Dus dat kan je typografisch voor elkaar krijgen",
            "tokens": [
                50864,
                17916,
                1137,
                4608,
                1506,
                2125,
                19815,
                5494,
                7358,
                35930,
                43460,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.08185678328910884,
            "compression_ratio": 1.682608695652174,
            "no_speech_prob": 0.19498218595981598
        },
        {
            "id": 864,
            "seek": 236748,
            "start": 2379.48,
            "end": 2381.48,
            "text": " Of, ja",
            "tokens": [
                50964,
                2720,
                11,
                2784,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.08185678328910884,
            "compression_ratio": 1.682608695652174,
            "no_speech_prob": 0.19498218595981598
        },
        {
            "id": 865,
            "seek": 236748,
            "start": 2381.48,
            "end": 2383.48,
            "text": " Die knipoog",
            "tokens": [
                51064,
                3229,
                444,
                647,
                78,
                664,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.08185678328910884,
            "compression_ratio": 1.682608695652174,
            "no_speech_prob": 0.19498218595981598
        },
        {
            "id": 866,
            "seek": 236748,
            "start": 2383.48,
            "end": 2385.48,
            "text": " Als die super vet is",
            "tokens": [
                51164,
                12948,
                978,
                1687,
                12423,
                307,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.08185678328910884,
            "compression_ratio": 1.682608695652174,
            "no_speech_prob": 0.19498218595981598
        },
        {
            "id": 867,
            "seek": 236748,
            "start": 2385.48,
            "end": 2387.48,
            "text": " Dan vlieg ik ook een week",
            "tokens": [
                51264,
                3394,
                371,
                6302,
                70,
                4320,
                7839,
                3881,
                1243,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.08185678328910884,
            "compression_ratio": 1.682608695652174,
            "no_speech_prob": 0.19498218595981598
        },
        {
            "id": 868,
            "seek": 236748,
            "start": 2387.48,
            "end": 2389.48,
            "text": " Dat vind ik zo cool",
            "tokens": [
                51364,
                9315,
                20168,
                4320,
                5721,
                1627,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.08185678328910884,
            "compression_ratio": 1.682608695652174,
            "no_speech_prob": 0.19498218595981598
        },
        {
            "id": 869,
            "seek": 236748,
            "start": 2389.48,
            "end": 2391.48,
            "text": " Dat is niet makkelijk namelijk",
            "tokens": [
                51464,
                9315,
                307,
                6899,
                963,
                43976,
                8835,
                19592,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.08185678328910884,
            "compression_ratio": 1.682608695652174,
            "no_speech_prob": 0.19498218595981598
        },
        {
            "id": 870,
            "seek": 236748,
            "start": 2391.48,
            "end": 2393.48,
            "text": " De uitschaling moet kloppen, de kleur moet kloppen, de vorm moet kloppen",
            "tokens": [
                51564,
                1346,
                344,
                1208,
                339,
                4270,
                12677,
                9671,
                404,
                5200,
                11,
                368,
                9318,
                374,
                12677,
                9671,
                404,
                5200,
                11,
                368,
                371,
                687,
                12677,
                9671,
                404,
                5200,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.08185678328910884,
            "compression_ratio": 1.682608695652174,
            "no_speech_prob": 0.19498218595981598
        },
        {
            "id": 871,
            "seek": 236748,
            "start": 2393.48,
            "end": 2395.48,
            "text": " Hij moet helemaal in balans zijn",
            "tokens": [
                51664,
                27832,
                12677,
                33595,
                294,
                3119,
                599,
                8004,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.08185678328910884,
            "compression_ratio": 1.682608695652174,
            "no_speech_prob": 0.19498218595981598
        },
        {
            "id": 872,
            "seek": 239548,
            "start": 2395.48,
            "end": 2397.48,
            "text": " En als ik dat voor krijg",
            "tokens": [
                50364,
                2193,
                3907,
                4320,
                1137,
                7358,
                27027,
                70,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19915738443690023,
            "compression_ratio": 1.6009389671361502,
            "no_speech_prob": 0.09461396187543869
        },
        {
            "id": 873,
            "seek": 239548,
            "start": 2397.48,
            "end": 2399.48,
            "text": " Oh, wacht even",
            "tokens": [
                50464,
                876,
                11,
                261,
                3589,
                754,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19915738443690023,
            "compression_ratio": 1.6009389671361502,
            "no_speech_prob": 0.09461396187543869
        },
        {
            "id": 874,
            "seek": 239548,
            "start": 2399.48,
            "end": 2401.48,
            "text": " Dat is inderdaad",
            "tokens": [
                50564,
                9315,
                307,
                1016,
                260,
                2675,
                345,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19915738443690023,
            "compression_ratio": 1.6009389671361502,
            "no_speech_prob": 0.09461396187543869
        },
        {
            "id": 875,
            "seek": 239548,
            "start": 2401.48,
            "end": 2403.48,
            "text": " Dat is echt super tof",
            "tokens": [
                50664,
                9315,
                307,
                13972,
                1687,
                281,
                69,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19915738443690023,
            "compression_ratio": 1.6009389671361502,
            "no_speech_prob": 0.09461396187543869
        },
        {
            "id": 876,
            "seek": 239548,
            "start": 2403.48,
            "end": 2405.48,
            "text": " Maar als het goed is",
            "tokens": [
                50764,
                14294,
                3907,
                3639,
                16987,
                307,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19915738443690023,
            "compression_ratio": 1.6009389671361502,
            "no_speech_prob": 0.09461396187543869
        },
        {
            "id": 877,
            "seek": 239548,
            "start": 2405.48,
            "end": 2407.48,
            "text": " Dan heb je het ook vaak met ondernemers",
            "tokens": [
                50864,
                3394,
                8007,
                1506,
                3639,
                7839,
                49644,
                1131,
                20756,
                25989,
                433,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19915738443690023,
            "compression_ratio": 1.6009389671361502,
            "no_speech_prob": 0.09461396187543869
        },
        {
            "id": 878,
            "seek": 239548,
            "start": 2407.48,
            "end": 2409.48,
            "text": " Over hun visie, missie",
            "tokens": [
                50964,
                4886,
                7396,
                1452,
                414,
                11,
                1713,
                414,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19915738443690023,
            "compression_ratio": 1.6009389671361502,
            "no_speech_prob": 0.09461396187543869
        },
        {
            "id": 879,
            "seek": 239548,
            "start": 2409.48,
            "end": 2411.48,
            "text": " Ja, de kernwaarde is inderdaad",
            "tokens": [
                51064,
                3530,
                11,
                368,
                23434,
                4151,
                10866,
                307,
                1016,
                260,
                2675,
                345,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19915738443690023,
            "compression_ratio": 1.6009389671361502,
            "no_speech_prob": 0.09461396187543869
        },
        {
            "id": 880,
            "seek": 239548,
            "start": 2411.48,
            "end": 2413.48,
            "text": " Maar ik spreek ontzettend veel mensen",
            "tokens": [
                51164,
                14294,
                4320,
                637,
                15500,
                6592,
                89,
                3093,
                521,
                16550,
                18062,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19915738443690023,
            "compression_ratio": 1.6009389671361502,
            "no_speech_prob": 0.09461396187543869
        },
        {
            "id": 881,
            "seek": 239548,
            "start": 2413.48,
            "end": 2415.48,
            "text": " Die dat niet voor ogen hebben",
            "tokens": [
                51264,
                3229,
                1137,
                6899,
                7358,
                277,
                1766,
                12116,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19915738443690023,
            "compression_ratio": 1.6009389671361502,
            "no_speech_prob": 0.09461396187543869
        },
        {
            "id": 882,
            "seek": 239548,
            "start": 2415.48,
            "end": 2417.48,
            "text": " Natuurlijk is iedereen",
            "tokens": [
                51364,
                6821,
                18470,
                12416,
                307,
                47529,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19915738443690023,
            "compression_ratio": 1.6009389671361502,
            "no_speech_prob": 0.09461396187543869
        },
        {
            "id": 883,
            "seek": 239548,
            "start": 2417.48,
            "end": 2419.48,
            "text": " Klantgericht",
            "tokens": [
                51464,
                16053,
                394,
                1321,
                1405,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19915738443690023,
            "compression_ratio": 1.6009389671361502,
            "no_speech_prob": 0.09461396187543869
        },
        {
            "id": 884,
            "seek": 239548,
            "start": 2419.48,
            "end": 2421.48,
            "text": " Wat is het?",
            "tokens": [
                51564,
                12593,
                307,
                3639,
                30,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19915738443690023,
            "compression_ratio": 1.6009389671361502,
            "no_speech_prob": 0.09461396187543869
        },
        {
            "id": 885,
            "seek": 239548,
            "start": 2421.48,
            "end": 2423.48,
            "text": " Klantvriendelijk en doelgericht",
            "tokens": [
                51664,
                16053,
                394,
                85,
                4896,
                19592,
                465,
                360,
                338,
                1321,
                1405,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19915738443690023,
            "compression_ratio": 1.6009389671361502,
            "no_speech_prob": 0.09461396187543869
        },
        {
            "id": 886,
            "seek": 242348,
            "start": 2423.48,
            "end": 2425.48,
            "text": " Weet je?",
            "tokens": [
                50364,
                492,
                302,
                1506,
                30,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1248645509992327,
            "compression_ratio": 1.653225806451613,
            "no_speech_prob": 0.06561515480279922
        },
        {
            "id": 887,
            "seek": 242348,
            "start": 2425.48,
            "end": 2427.48,
            "text": " En daar hebben mensen heel veel moeite mee",
            "tokens": [
                50464,
                2193,
                12390,
                12116,
                18062,
                9430,
                16550,
                705,
                68,
                642,
                24442,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1248645509992327,
            "compression_ratio": 1.653225806451613,
            "no_speech_prob": 0.06561515480279922
        },
        {
            "id": 888,
            "seek": 242348,
            "start": 2427.48,
            "end": 2429.48,
            "text": " Maar niet alle mensen die ik help",
            "tokens": [
                50564,
                14294,
                6899,
                5430,
                18062,
                978,
                4320,
                854,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1248645509992327,
            "compression_ratio": 1.653225806451613,
            "no_speech_prob": 0.06561515480279922
        },
        {
            "id": 889,
            "seek": 242348,
            "start": 2429.48,
            "end": 2431.48,
            "text": " Zitten daar op te wachten",
            "tokens": [
                50664,
                1176,
                2987,
                12390,
                999,
                535,
                261,
                20806,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1248645509992327,
            "compression_ratio": 1.653225806451613,
            "no_speech_prob": 0.06561515480279922
        },
        {
            "id": 890,
            "seek": 242348,
            "start": 2431.48,
            "end": 2433.48,
            "text": " Om dat ook helemaal uitgedokterd te hebben",
            "tokens": [
                50764,
                9757,
                1137,
                7839,
                33595,
                12528,
                3004,
                453,
                391,
                67,
                535,
                12116,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1248645509992327,
            "compression_ratio": 1.653225806451613,
            "no_speech_prob": 0.06561515480279922
        },
        {
            "id": 891,
            "seek": 242348,
            "start": 2433.48,
            "end": 2435.48,
            "text": " Sommige zcp'ers",
            "tokens": [
                50864,
                318,
                1204,
                3969,
                710,
                66,
                79,
                6,
                433,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1248645509992327,
            "compression_ratio": 1.653225806451613,
            "no_speech_prob": 0.06561515480279922
        },
        {
            "id": 892,
            "seek": 242348,
            "start": 2435.48,
            "end": 2437.48,
            "text": " Die hebben morgen",
            "tokens": [
                50964,
                3229,
                12116,
                36593,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1248645509992327,
            "compression_ratio": 1.653225806451613,
            "no_speech_prob": 0.06561515480279922
        },
        {
            "id": 893,
            "seek": 242348,
            "start": 2437.48,
            "end": 2439.48,
            "text": " Een logo nodig",
            "tokens": [
                51064,
                25374,
                9699,
                43409,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1248645509992327,
            "compression_ratio": 1.653225806451613,
            "no_speech_prob": 0.06561515480279922
        },
        {
            "id": 894,
            "seek": 242348,
            "start": 2439.48,
            "end": 2441.48,
            "text": " En die doen maar wat, we kijken wel",
            "tokens": [
                51164,
                2193,
                978,
                15159,
                10314,
                6858,
                11,
                321,
                30446,
                2214,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1248645509992327,
            "compression_ratio": 1.653225806451613,
            "no_speech_prob": 0.06561515480279922
        },
        {
            "id": 895,
            "seek": 242348,
            "start": 2441.48,
            "end": 2443.48,
            "text": " Dat komt wel goed, dat heb ik ook wel veel",
            "tokens": [
                51264,
                9315,
                27760,
                2214,
                16987,
                11,
                1137,
                8007,
                4320,
                7839,
                2214,
                16550,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1248645509992327,
            "compression_ratio": 1.653225806451613,
            "no_speech_prob": 0.06561515480279922
        },
        {
            "id": 896,
            "seek": 242348,
            "start": 2443.48,
            "end": 2445.48,
            "text": " Maar ik spreek ook iemand die kwam ook hier",
            "tokens": [
                51364,
                14294,
                4320,
                637,
                15500,
                7839,
                48687,
                978,
                23846,
                335,
                7839,
                3296,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1248645509992327,
            "compression_ratio": 1.653225806451613,
            "no_speech_prob": 0.06561515480279922
        },
        {
            "id": 897,
            "seek": 242348,
            "start": 2445.48,
            "end": 2447.48,
            "text": " Daar vroeg ik ook aan",
            "tokens": [
                51464,
                29883,
                371,
                340,
                1146,
                4320,
                7839,
                9904,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1248645509992327,
            "compression_ratio": 1.653225806451613,
            "no_speech_prob": 0.06561515480279922
        },
        {
            "id": 898,
            "seek": 242348,
            "start": 2447.48,
            "end": 2449.48,
            "text": " Wat kan jij voor kernwaardes opnoemen?",
            "tokens": [
                51564,
                12593,
                4608,
                28002,
                7358,
                23434,
                4151,
                515,
                279,
                999,
                1771,
                14071,
                30,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1248645509992327,
            "compression_ratio": 1.653225806451613,
            "no_speech_prob": 0.06561515480279922
        },
        {
            "id": 899,
            "seek": 242348,
            "start": 2449.48,
            "end": 2451.48,
            "text": " Nieuwe tijdsmanagement",
            "tokens": [
                51664,
                12016,
                84,
                826,
                26966,
                82,
                1601,
                11129,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1248645509992327,
            "compression_ratio": 1.653225806451613,
            "no_speech_prob": 0.06561515480279922
        },
        {
            "id": 900,
            "seek": 245148,
            "start": 2451.48,
            "end": 2453.48,
            "text": " Dat is het onderdeel",
            "tokens": [
                50364,
                9315,
                307,
                3639,
                20756,
                1479,
                338,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1324633139151114,
            "compression_ratio": 1.5167464114832536,
            "no_speech_prob": 0.09045857936143875
        },
        {
            "id": 901,
            "seek": 245148,
            "start": 2453.48,
            "end": 2455.48,
            "text": " Die kwam met 25 kernwaardes",
            "tokens": [
                50464,
                3229,
                23846,
                335,
                1131,
                3552,
                23434,
                4151,
                515,
                279,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1324633139151114,
            "compression_ratio": 1.5167464114832536,
            "no_speech_prob": 0.09045857936143875
        },
        {
            "id": 902,
            "seek": 245148,
            "start": 2455.48,
            "end": 2457.48,
            "text": " Ik zeg Arnold, ik ben gelijk klaar",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                23631,
                30406,
                11,
                4320,
                3271,
                4087,
                6940,
                33337,
                289,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1324633139151114,
            "compression_ratio": 1.5167464114832536,
            "no_speech_prob": 0.09045857936143875
        },
        {
            "id": 903,
            "seek": 245148,
            "start": 2457.48,
            "end": 2459.48,
            "text": " Ik weet precies wat ik moet zoeken",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                28991,
                4346,
                530,
                6858,
                4320,
                12677,
                5721,
                41021,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1324633139151114,
            "compression_ratio": 1.5167464114832536,
            "no_speech_prob": 0.09045857936143875
        },
        {
            "id": 904,
            "seek": 245148,
            "start": 2459.48,
            "end": 2461.48,
            "text": " Dus die heb je ook",
            "tokens": [
                50764,
                17916,
                978,
                8007,
                1506,
                7839,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1324633139151114,
            "compression_ratio": 1.5167464114832536,
            "no_speech_prob": 0.09045857936143875
        },
        {
            "id": 905,
            "seek": 245148,
            "start": 2461.48,
            "end": 2463.48,
            "text": " Dat is echt fantastisch",
            "tokens": [
                50864,
                9315,
                307,
                13972,
                30665,
                5494,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1324633139151114,
            "compression_ratio": 1.5167464114832536,
            "no_speech_prob": 0.09045857936143875
        },
        {
            "id": 906,
            "seek": 245148,
            "start": 2463.48,
            "end": 2465.48,
            "text": " Maar om dat zelf bij de mensen te ontwikkelen",
            "tokens": [
                50964,
                14294,
                3406,
                1137,
                26172,
                10317,
                368,
                18062,
                535,
                6592,
                86,
                38735,
                6698,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1324633139151114,
            "compression_ratio": 1.5167464114832536,
            "no_speech_prob": 0.09045857936143875
        },
        {
            "id": 907,
            "seek": 245148,
            "start": 2465.48,
            "end": 2467.48,
            "text": " Dat heb ik weer niet",
            "tokens": [
                51064,
                9315,
                8007,
                4320,
                19662,
                6899,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1324633139151114,
            "compression_ratio": 1.5167464114832536,
            "no_speech_prob": 0.09045857936143875
        },
        {
            "id": 908,
            "seek": 245148,
            "start": 2467.48,
            "end": 2469.48,
            "text": " Daar zou jij dan weer voor in kaart moeten worden gebracht",
            "tokens": [
                51164,
                29883,
                22934,
                28002,
                3277,
                19662,
                7358,
                294,
                6799,
                446,
                26175,
                14054,
                40744,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1324633139151114,
            "compression_ratio": 1.5167464114832536,
            "no_speech_prob": 0.09045857936143875
        },
        {
            "id": 909,
            "seek": 245148,
            "start": 2469.48,
            "end": 2471.48,
            "text": " Goed zo, goed zo",
            "tokens": [
                51264,
                1037,
                292,
                5721,
                11,
                16987,
                5721,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1324633139151114,
            "compression_ratio": 1.5167464114832536,
            "no_speech_prob": 0.09045857936143875
        },
        {
            "id": 910,
            "seek": 245148,
            "start": 2471.48,
            "end": 2473.48,
            "text": " Heel goed",
            "tokens": [
                51364,
                634,
                338,
                16987,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1324633139151114,
            "compression_ratio": 1.5167464114832536,
            "no_speech_prob": 0.09045857936143875
        },
        {
            "id": 911,
            "seek": 245148,
            "start": 2473.48,
            "end": 2475.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                51464,
                3530,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1324633139151114,
            "compression_ratio": 1.5167464114832536,
            "no_speech_prob": 0.09045857936143875
        },
        {
            "id": 912,
            "seek": 248148,
            "start": 2481.48,
            "end": 2483.48,
            "text": " En dan zijn we blij met het werk",
            "tokens": [
                50364,
                2193,
                3277,
                8004,
                321,
                26486,
                1131,
                3639,
                37585,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.29999720722163487,
            "compression_ratio": 1.5198019801980198,
            "no_speech_prob": 0.6831031441688538
        },
        {
            "id": 913,
            "seek": 248148,
            "start": 2483.48,
            "end": 2485.48,
            "text": " Volgens mij",
            "tokens": [
                50464,
                8911,
                23212,
                22953,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.29999720722163487,
            "compression_ratio": 1.5198019801980198,
            "no_speech_prob": 0.6831031441688538
        },
        {
            "id": 914,
            "seek": 248148,
            "start": 2485.48,
            "end": 2487.48,
            "text": " En wat we nu eerst moeten doen",
            "tokens": [
                50564,
                2193,
                6858,
                321,
                3822,
                308,
                16398,
                26175,
                15159,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.29999720722163487,
            "compression_ratio": 1.5198019801980198,
            "no_speech_prob": 0.6831031441688538
        },
        {
            "id": 915,
            "seek": 248148,
            "start": 2487.48,
            "end": 2489.48,
            "text": " Is to pop a balloon",
            "tokens": [
                50664,
                1119,
                281,
                1665,
                257,
                16994,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.29999720722163487,
            "compression_ratio": 1.5198019801980198,
            "no_speech_prob": 0.6831031441688538
        },
        {
            "id": 916,
            "seek": 248148,
            "start": 2489.48,
            "end": 2491.48,
            "text": " So",
            "tokens": [
                50764,
                407,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.29999720722163487,
            "compression_ratio": 1.5198019801980198,
            "no_speech_prob": 0.6831031441688538
        },
        {
            "id": 917,
            "seek": 248148,
            "start": 2491.48,
            "end": 2493.48,
            "text": " Ian, it's your turn",
            "tokens": [
                50864,
                19595,
                11,
                309,
                311,
                428,
                1261,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.29999720722163487,
            "compression_ratio": 1.5198019801980198,
            "no_speech_prob": 0.6831031441688538
        },
        {
            "id": 918,
            "seek": 248148,
            "start": 2493.48,
            "end": 2495.48,
            "text": " To pop a balloon",
            "tokens": [
                50964,
                1407,
                1665,
                257,
                16994,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.29999720722163487,
            "compression_ratio": 1.5198019801980198,
            "no_speech_prob": 0.6831031441688538
        },
        {
            "id": 919,
            "seek": 248148,
            "start": 2495.48,
            "end": 2497.48,
            "text": " Sorry everyone",
            "tokens": [
                51064,
                4919,
                1518,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.29999720722163487,
            "compression_ratio": 1.5198019801980198,
            "no_speech_prob": 0.6831031441688538
        },
        {
            "id": 920,
            "seek": 248148,
            "start": 2497.48,
            "end": 2499.48,
            "text": " En als jullie nou even waren",
            "tokens": [
                51164,
                2193,
                3907,
                29633,
                23641,
                754,
                11931,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.29999720722163487,
            "compression_ratio": 1.5198019801980198,
            "no_speech_prob": 0.6831031441688538
        },
        {
            "id": 921,
            "seek": 248148,
            "start": 2499.48,
            "end": 2501.48,
            "text": " Doen we dat",
            "tokens": [
                51264,
                1144,
                268,
                321,
                1137,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.29999720722163487,
            "compression_ratio": 1.5198019801980198,
            "no_speech_prob": 0.6831031441688538
        },
        {
            "id": 922,
            "seek": 248148,
            "start": 2501.48,
            "end": 2503.48,
            "text": " Dan doen we straks op 7 uur nog een keer",
            "tokens": [
                51364,
                3394,
                15159,
                321,
                2148,
                1694,
                999,
                1614,
                344,
                374,
                9638,
                3881,
                31531,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.29999720722163487,
            "compression_ratio": 1.5198019801980198,
            "no_speech_prob": 0.6831031441688538
        },
        {
            "id": 923,
            "seek": 248148,
            "start": 2503.48,
            "end": 2505.48,
            "text": " Dat is om het geluid te synchroniseren",
            "tokens": [
                51464,
                9315,
                307,
                3406,
                3639,
                4087,
                84,
                327,
                535,
                19331,
                271,
                5170,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.29999720722163487,
            "compression_ratio": 1.5198019801980198,
            "no_speech_prob": 0.6831031441688538
        },
        {
            "id": 924,
            "seek": 248148,
            "start": 2505.48,
            "end": 2507.48,
            "text": " Dat is iets van wie weet schat",
            "tokens": [
                51564,
                9315,
                307,
                24791,
                3161,
                3355,
                28991,
                956,
                267,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.29999720722163487,
            "compression_ratio": 1.5198019801980198,
            "no_speech_prob": 0.6831031441688538
        },
        {
            "id": 925,
            "seek": 248148,
            "start": 2507.48,
            "end": 2509.48,
            "text": " Maar",
            "tokens": [
                51664,
                14294,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.29999720722163487,
            "compression_ratio": 1.5198019801980198,
            "no_speech_prob": 0.6831031441688538
        },
        {
            "id": 926,
            "seek": 250948,
            "start": 2509.48,
            "end": 2511.48,
            "text": " Haha",
            "tokens": [
                50364,
                19131,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3914930881598057,
            "compression_ratio": 1.1290322580645162,
            "no_speech_prob": 0.026354055851697922
        },
        {
            "id": 927,
            "seek": 250948,
            "start": 2525.48,
            "end": 2527.48,
            "text": " Nee, we zijn heel het werk alleen hebben gestaan",
            "tokens": [
                51164,
                22067,
                11,
                321,
                8004,
                9430,
                3639,
                37585,
                32259,
                12116,
                7219,
                21326,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3914930881598057,
            "compression_ratio": 1.1290322580645162,
            "no_speech_prob": 0.026354055851697922
        },
        {
            "id": 928,
            "seek": 250948,
            "start": 2527.48,
            "end": 2529.48,
            "text": " Ja, inderdaad",
            "tokens": [
                51264,
                3530,
                11,
                1016,
                260,
                2675,
                345,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3914930881598057,
            "compression_ratio": 1.1290322580645162,
            "no_speech_prob": 0.026354055851697922
        },
        {
            "id": 929,
            "seek": 250948,
            "start": 2529.48,
            "end": 2531.48,
            "text": " Toch gek",
            "tokens": [
                51364,
                1407,
                339,
                14037,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3914930881598057,
            "compression_ratio": 1.1290322580645162,
            "no_speech_prob": 0.026354055851697922
        },
        {
            "id": 930,
            "seek": 250948,
            "start": 2531.48,
            "end": 2533.48,
            "text": " Hoe kunnen we dat nou missen",
            "tokens": [
                51464,
                33979,
                18377,
                321,
                1137,
                23641,
                1713,
                268,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3914930881598057,
            "compression_ratio": 1.1290322580645162,
            "no_speech_prob": 0.026354055851697922
        },
        {
            "id": 931,
            "seek": 253948,
            "start": 2539.48,
            "end": 2541.48,
            "text": " Dus",
            "tokens": [
                50364,
                17916,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2440365033271985,
            "compression_ratio": 1.7676767676767677,
            "no_speech_prob": 0.03805181756615639
        },
        {
            "id": 932,
            "seek": 253948,
            "start": 2541.48,
            "end": 2543.48,
            "text": " Dus",
            "tokens": [
                50464,
                17916,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2440365033271985,
            "compression_ratio": 1.7676767676767677,
            "no_speech_prob": 0.03805181756615639
        },
        {
            "id": 933,
            "seek": 253948,
            "start": 2543.48,
            "end": 2545.48,
            "text": " Dus",
            "tokens": [
                50564,
                17916,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2440365033271985,
            "compression_ratio": 1.7676767676767677,
            "no_speech_prob": 0.03805181756615639
        },
        {
            "id": 934,
            "seek": 253948,
            "start": 2545.48,
            "end": 2547.48,
            "text": " Dus",
            "tokens": [
                50664,
                17916,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2440365033271985,
            "compression_ratio": 1.7676767676767677,
            "no_speech_prob": 0.03805181756615639
        },
        {
            "id": 935,
            "seek": 253948,
            "start": 2547.48,
            "end": 2549.48,
            "text": " Dus nogmaals",
            "tokens": [
                50764,
                17916,
                9638,
                1696,
                1124,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2440365033271985,
            "compression_ratio": 1.7676767676767677,
            "no_speech_prob": 0.03805181756615639
        },
        {
            "id": 936,
            "seek": 253948,
            "start": 2549.48,
            "end": 2551.48,
            "text": " Dit spel kost normaal",
            "tokens": [
                50864,
                25270,
                46486,
                27183,
                2026,
                38950,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2440365033271985,
            "compression_ratio": 1.7676767676767677,
            "no_speech_prob": 0.03805181756615639
        },
        {
            "id": 937,
            "seek": 253948,
            "start": 2551.48,
            "end": 2553.48,
            "text": " 133 euro",
            "tokens": [
                50964,
                3705,
                18,
                14206,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2440365033271985,
            "compression_ratio": 1.7676767676767677,
            "no_speech_prob": 0.03805181756615639
        },
        {
            "id": 938,
            "seek": 253948,
            "start": 2553.48,
            "end": 2555.48,
            "text": " Ik zeg verder niks",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                23631,
                47196,
                297,
                23292,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2440365033271985,
            "compression_ratio": 1.7676767676767677,
            "no_speech_prob": 0.03805181756615639
        },
        {
            "id": 939,
            "seek": 253948,
            "start": 2555.48,
            "end": 2557.48,
            "text": " Maar 133 euro",
            "tokens": [
                51164,
                14294,
                3705,
                18,
                14206,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2440365033271985,
            "compression_ratio": 1.7676767676767677,
            "no_speech_prob": 0.03805181756615639
        },
        {
            "id": 940,
            "seek": 253948,
            "start": 2557.48,
            "end": 2559.48,
            "text": " Ja, ik",
            "tokens": [
                51264,
                3530,
                11,
                4320,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2440365033271985,
            "compression_ratio": 1.7676767676767677,
            "no_speech_prob": 0.03805181756615639
        },
        {
            "id": 941,
            "seek": 253948,
            "start": 2559.48,
            "end": 2561.48,
            "text": " Ik kom er niet bij",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                5207,
                1189,
                6899,
                10317,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2440365033271985,
            "compression_ratio": 1.7676767676767677,
            "no_speech_prob": 0.03805181756615639
        },
        {
            "id": 942,
            "seek": 253948,
            "start": 2561.48,
            "end": 2563.48,
            "text": " Ik kan er niet bij",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                4608,
                1189,
                6899,
                10317,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2440365033271985,
            "compression_ratio": 1.7676767676767677,
            "no_speech_prob": 0.03805181756615639
        },
        {
            "id": 943,
            "seek": 253948,
            "start": 2563.48,
            "end": 2565.48,
            "text": " Ik kan er niet bij",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                4608,
                1189,
                6899,
                10317,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2440365033271985,
            "compression_ratio": 1.7676767676767677,
            "no_speech_prob": 0.03805181756615639
        },
        {
            "id": 944,
            "seek": 253948,
            "start": 2565.48,
            "end": 2567.48,
            "text": " Ik kan er niet bij",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                4608,
                1189,
                6899,
                10317,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2440365033271985,
            "compression_ratio": 1.7676767676767677,
            "no_speech_prob": 0.03805181756615639
        },
        {
            "id": 945,
            "seek": 256748,
            "start": 2567.48,
            "end": 2569.48,
            "text": " Ik kan er niet bij",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                4608,
                1189,
                6899,
                10317,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16473713375273205,
            "compression_ratio": 1.5410958904109588,
            "no_speech_prob": 0.007352692075073719
        },
        {
            "id": 946,
            "seek": 256748,
            "start": 2573.48,
            "end": 2575.48,
            "text": " Dat zou kunnen ja",
            "tokens": [
                50664,
                9315,
                22934,
                18377,
                2784,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16473713375273205,
            "compression_ratio": 1.5410958904109588,
            "no_speech_prob": 0.007352692075073719
        },
        {
            "id": 947,
            "seek": 256748,
            "start": 2575.48,
            "end": 2577.48,
            "text": " Dat zou kunnen ja",
            "tokens": [
                50764,
                9315,
                22934,
                18377,
                2784,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16473713375273205,
            "compression_ratio": 1.5410958904109588,
            "no_speech_prob": 0.007352692075073719
        },
        {
            "id": 948,
            "seek": 256748,
            "start": 2579.48,
            "end": 2581.48,
            "text": " Dit is inderdaad niet landelijk",
            "tokens": [
                50964,
                25270,
                307,
                1016,
                260,
                2675,
                345,
                6899,
                2117,
                19592,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16473713375273205,
            "compression_ratio": 1.5410958904109588,
            "no_speech_prob": 0.007352692075073719
        },
        {
            "id": 949,
            "seek": 256748,
            "start": 2581.48,
            "end": 2583.48,
            "text": " Dit is niet nationaal",
            "tokens": [
                51064,
                25270,
                307,
                6899,
                4790,
                38950,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16473713375273205,
            "compression_ratio": 1.5410958904109588,
            "no_speech_prob": 0.007352692075073719
        },
        {
            "id": 950,
            "seek": 256748,
            "start": 2583.48,
            "end": 2585.48,
            "text": " Een enorme oplage",
            "tokens": [
                51164,
                25374,
                33648,
                277,
                564,
                609,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16473713375273205,
            "compression_ratio": 1.5410958904109588,
            "no_speech_prob": 0.007352692075073719
        },
        {
            "id": 951,
            "seek": 256748,
            "start": 2585.48,
            "end": 2587.48,
            "text": " Dat is het inderdaad",
            "tokens": [
                51264,
                9315,
                307,
                3639,
                1016,
                260,
                2675,
                345,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16473713375273205,
            "compression_ratio": 1.5410958904109588,
            "no_speech_prob": 0.007352692075073719
        },
        {
            "id": 952,
            "seek": 256748,
            "start": 2587.48,
            "end": 2589.48,
            "text": " Dat is zo ja",
            "tokens": [
                51364,
                9315,
                307,
                5721,
                2784,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16473713375273205,
            "compression_ratio": 1.5410958904109588,
            "no_speech_prob": 0.007352692075073719
        },
        {
            "id": 953,
            "seek": 256748,
            "start": 2589.48,
            "end": 2591.48,
            "text": " Maar vandaag 33",
            "tokens": [
                51464,
                14294,
                41901,
                11816,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16473713375273205,
            "compression_ratio": 1.5410958904109588,
            "no_speech_prob": 0.007352692075073719
        },
        {
            "id": 954,
            "seek": 256748,
            "start": 2591.48,
            "end": 2593.48,
            "text": " En? Ga je doen?",
            "tokens": [
                51564,
                2193,
                30,
                10384,
                1506,
                15159,
                30,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16473713375273205,
            "compression_ratio": 1.5410958904109588,
            "no_speech_prob": 0.007352692075073719
        },
        {
            "id": 955,
            "seek": 256748,
            "start": 2593.48,
            "end": 2595.48,
            "text": " Waar moeten we ze nou later dan?",
            "tokens": [
                51664,
                43123,
                26175,
                321,
                5277,
                23641,
                1780,
                3277,
                30,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16473713375273205,
            "compression_ratio": 1.5410958904109588,
            "no_speech_prob": 0.007352692075073719
        },
        {
            "id": 956,
            "seek": 259548,
            "start": 2595.48,
            "end": 2597.48,
            "text": " Gewoon op tafel?",
            "tokens": [
                50364,
                19063,
                4106,
                999,
                1846,
                29874,
                30,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21811880888762297,
            "compression_ratio": 0.8545454545454545,
            "no_speech_prob": 0.0009863048326224089
        },
        {
            "id": 957,
            "seek": 259548,
            "start": 2597.48,
            "end": 2599.48,
            "text": " Ok\u00e9",
            "tokens": [
                50464,
                3477,
                526,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21811880888762297,
            "compression_ratio": 0.8545454545454545,
            "no_speech_prob": 0.0009863048326224089
        },
        {
            "id": 958,
            "seek": 259548,
            "start": 2599.48,
            "end": 2601.48,
            "text": " Nou, tot later",
            "tokens": [
                50564,
                28843,
                11,
                1993,
                1780,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21811880888762297,
            "compression_ratio": 0.8545454545454545,
            "no_speech_prob": 0.0009863048326224089
        },
        {
            "id": 959,
            "seek": 259548,
            "start": 2619.48,
            "end": 2621.48,
            "text": " Oh daar",
            "tokens": [
                51564,
                876,
                12390,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21811880888762297,
            "compression_ratio": 0.8545454545454545,
            "no_speech_prob": 0.0009863048326224089
        },
        {
            "id": 960,
            "seek": 259548,
            "start": 2621.48,
            "end": 2623.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                51664,
                3530,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21811880888762297,
            "compression_ratio": 0.8545454545454545,
            "no_speech_prob": 0.0009863048326224089
        },
        {
            "id": 961,
            "seek": 262348,
            "start": 2623.48,
            "end": 2625.48,
            "text": " Spa blauw en spa rood inderdaad",
            "tokens": [
                50364,
                23729,
                16379,
                36824,
                465,
                32543,
                744,
                378,
                1016,
                260,
                2675,
                345,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1418419814691311,
            "compression_ratio": 1.4,
            "no_speech_prob": 0.03498567268252373
        },
        {
            "id": 962,
            "seek": 262348,
            "start": 2633.48,
            "end": 2635.48,
            "text": " Hallo",
            "tokens": [
                50864,
                21242,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1418419814691311,
            "compression_ratio": 1.4,
            "no_speech_prob": 0.03498567268252373
        },
        {
            "id": 963,
            "seek": 262348,
            "start": 2635.48,
            "end": 2637.48,
            "text": " Zou je misschien een longdrink kunnen geven?",
            "tokens": [
                50964,
                1176,
                263,
                1506,
                42047,
                3881,
                938,
                16753,
                475,
                18377,
                49437,
                30,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1418419814691311,
            "compression_ratio": 1.4,
            "no_speech_prob": 0.03498567268252373
        },
        {
            "id": 964,
            "seek": 262348,
            "start": 2637.48,
            "end": 2639.48,
            "text": " Dank je",
            "tokens": [
                51064,
                14148,
                1506,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1418419814691311,
            "compression_ratio": 1.4,
            "no_speech_prob": 0.03498567268252373
        },
        {
            "id": 965,
            "seek": 262348,
            "start": 2639.48,
            "end": 2641.48,
            "text": " Dank je",
            "tokens": [
                51164,
                14148,
                1506,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1418419814691311,
            "compression_ratio": 1.4,
            "no_speech_prob": 0.03498567268252373
        },
        {
            "id": 966,
            "seek": 262348,
            "start": 2641.48,
            "end": 2643.48,
            "text": " En dan die rode",
            "tokens": [
                51264,
                2193,
                3277,
                978,
                21602,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1418419814691311,
            "compression_ratio": 1.4,
            "no_speech_prob": 0.03498567268252373
        },
        {
            "id": 967,
            "seek": 262348,
            "start": 2643.48,
            "end": 2645.48,
            "text": " Ja die andere alsjeblieft",
            "tokens": [
                51364,
                3530,
                978,
                10490,
                3907,
                2884,
                5199,
                414,
                844,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1418419814691311,
            "compression_ratio": 1.4,
            "no_speech_prob": 0.03498567268252373
        },
        {
            "id": 968,
            "seek": 262348,
            "start": 2645.48,
            "end": 2647.48,
            "text": " Want ik dacht dat goud, dat dat rood was",
            "tokens": [
                51464,
                11773,
                4320,
                274,
                3589,
                1137,
                290,
                1861,
                11,
                1137,
                1137,
                744,
                378,
                390,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1418419814691311,
            "compression_ratio": 1.4,
            "no_speech_prob": 0.03498567268252373
        },
        {
            "id": 969,
            "seek": 262348,
            "start": 2647.48,
            "end": 2649.48,
            "text": " Dacht ik",
            "tokens": [
                51564,
                413,
                3589,
                4320,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1418419814691311,
            "compression_ratio": 1.4,
            "no_speech_prob": 0.03498567268252373
        },
        {
            "id": 970,
            "seek": 262348,
            "start": 2649.48,
            "end": 2651.48,
            "text": " Ja ja ja ik zie het",
            "tokens": [
                51664,
                3530,
                2784,
                2784,
                4320,
                16503,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1418419814691311,
            "compression_ratio": 1.4,
            "no_speech_prob": 0.03498567268252373
        },
        {
            "id": 971,
            "seek": 265348,
            "start": 2653.48,
            "end": 2655.48,
            "text": " Ok\u00e9",
            "tokens": [
                50364,
                3477,
                526,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18715297154017857,
            "compression_ratio": 0.9473684210526315,
            "no_speech_prob": 0.0029637054540216923
        },
        {
            "id": 972,
            "seek": 265348,
            "start": 2659.48,
            "end": 2661.48,
            "text": " Zo",
            "tokens": [
                50664,
                10337,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18715297154017857,
            "compression_ratio": 0.9473684210526315,
            "no_speech_prob": 0.0029637054540216923
        },
        {
            "id": 973,
            "seek": 265348,
            "start": 2661.48,
            "end": 2663.48,
            "text": " Geregeld",
            "tokens": [
                50764,
                460,
                323,
                49591,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18715297154017857,
            "compression_ratio": 0.9473684210526315,
            "no_speech_prob": 0.0029637054540216923
        },
        {
            "id": 974,
            "seek": 265348,
            "start": 2675.48,
            "end": 2677.48,
            "text": " Hallo",
            "tokens": [
                51464,
                21242,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18715297154017857,
            "compression_ratio": 0.9473684210526315,
            "no_speech_prob": 0.0029637054540216923
        },
        {
            "id": 975,
            "seek": 265348,
            "start": 2677.48,
            "end": 2679.48,
            "text": " Jij staat in de rij",
            "tokens": [
                51564,
                508,
                1718,
                28836,
                294,
                368,
                47237,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18715297154017857,
            "compression_ratio": 0.9473684210526315,
            "no_speech_prob": 0.0029637054540216923
        },
        {
            "id": 976,
            "seek": 265348,
            "start": 2679.48,
            "end": 2681.48,
            "text": " Nou dan gaan wij even kletsen",
            "tokens": [
                51664,
                28843,
                3277,
                14118,
                24770,
                754,
                9671,
                1385,
                268,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18715297154017857,
            "compression_ratio": 0.9473684210526315,
            "no_speech_prob": 0.0029637054540216923
        },
        {
            "id": 977,
            "seek": 268148,
            "start": 2681.48,
            "end": 2683.48,
            "text": " Oh jullie horen bij elkaar",
            "tokens": [
                50364,
                876,
                29633,
                276,
                10948,
                10317,
                35930,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.25720613309652496,
            "compression_ratio": 1.3829787234042554,
            "no_speech_prob": 0.03157620131969452
        },
        {
            "id": 978,
            "seek": 268148,
            "start": 2683.48,
            "end": 2685.48,
            "text": " Ok\u00e9",
            "tokens": [
                50464,
                3477,
                526,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.25720613309652496,
            "compression_ratio": 1.3829787234042554,
            "no_speech_prob": 0.03157620131969452
        },
        {
            "id": 979,
            "seek": 268148,
            "start": 2685.48,
            "end": 2687.48,
            "text": " Hoi Linda",
            "tokens": [
                50564,
                3631,
                72,
                20324,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.25720613309652496,
            "compression_ratio": 1.3829787234042554,
            "no_speech_prob": 0.03157620131969452
        },
        {
            "id": 980,
            "seek": 268148,
            "start": 2687.48,
            "end": 2689.48,
            "text": " Ik ben nieuwe ops manager",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                37029,
                44663,
                6598,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.25720613309652496,
            "compression_ratio": 1.3829787234042554,
            "no_speech_prob": 0.03157620131969452
        },
        {
            "id": 981,
            "seek": 268148,
            "start": 2689.48,
            "end": 2691.48,
            "text": " En communicatie PR",
            "tokens": [
                50764,
                2193,
                3363,
                16921,
                11568,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.25720613309652496,
            "compression_ratio": 1.3829787234042554,
            "no_speech_prob": 0.03157620131969452
        },
        {
            "id": 982,
            "seek": 268148,
            "start": 2691.48,
            "end": 2693.48,
            "text": " Medewerker van Indervida",
            "tokens": [
                50864,
                3982,
                1023,
                260,
                5767,
                3161,
                2333,
                260,
                32500,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.25720613309652496,
            "compression_ratio": 1.3829787234042554,
            "no_speech_prob": 0.03157620131969452
        },
        {
            "id": 983,
            "seek": 268148,
            "start": 2693.48,
            "end": 2695.48,
            "text": " Wat doet zij ook alweer?",
            "tokens": [
                50964,
                12593,
                44138,
                49311,
                7839,
                419,
                826,
                260,
                30,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.25720613309652496,
            "compression_ratio": 1.3829787234042554,
            "no_speech_prob": 0.03157620131969452
        },
        {
            "id": 984,
            "seek": 268148,
            "start": 2695.48,
            "end": 2697.48,
            "text": " Founding mother van Indervida",
            "tokens": [
                51064,
                8207,
                278,
                2895,
                3161,
                2333,
                260,
                32500,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.25720613309652496,
            "compression_ratio": 1.3829787234042554,
            "no_speech_prob": 0.03157620131969452
        },
        {
            "id": 985,
            "seek": 268148,
            "start": 2697.48,
            "end": 2699.48,
            "text": " En wat is dat?",
            "tokens": [
                51164,
                2193,
                6858,
                307,
                1137,
                30,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.25720613309652496,
            "compression_ratio": 1.3829787234042554,
            "no_speech_prob": 0.03157620131969452
        },
        {
            "id": 986,
            "seek": 268148,
            "start": 2699.48,
            "end": 2701.48,
            "text": " De oprichter",
            "tokens": [
                51264,
                1346,
                999,
                12836,
                260,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.25720613309652496,
            "compression_ratio": 1.3829787234042554,
            "no_speech_prob": 0.03157620131969452
        },
        {
            "id": 987,
            "seek": 268148,
            "start": 2701.48,
            "end": 2703.48,
            "text": " Ja sorry maar het merk?",
            "tokens": [
                51364,
                3530,
                2597,
                10314,
                3639,
                43541,
                30,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.25720613309652496,
            "compression_ratio": 1.3829787234042554,
            "no_speech_prob": 0.03157620131969452
        },
        {
            "id": 988,
            "seek": 268148,
            "start": 2703.48,
            "end": 2705.48,
            "text": " Oh een paar bedrijven",
            "tokens": [
                51464,
                876,
                3881,
                16509,
                2901,
                11105,
                553,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.25720613309652496,
            "compression_ratio": 1.3829787234042554,
            "no_speech_prob": 0.03157620131969452
        },
        {
            "id": 989,
            "seek": 268148,
            "start": 2705.48,
            "end": 2707.48,
            "text": " Ja ja je he je",
            "tokens": [
                51564,
                3530,
                2784,
                1506,
                415,
                1506,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.25720613309652496,
            "compression_ratio": 1.3829787234042554,
            "no_speech_prob": 0.03157620131969452
        },
        {
            "id": 990,
            "seek": 268148,
            "start": 2707.48,
            "end": 2709.48,
            "text": " Ok\u00e9",
            "tokens": [
                51664,
                3477,
                526,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.25720613309652496,
            "compression_ratio": 1.3829787234042554,
            "no_speech_prob": 0.03157620131969452
        },
        {
            "id": 991,
            "seek": 270948,
            "start": 2709.48,
            "end": 2711.48,
            "text": " Ik weet niet uit",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                28991,
                6899,
                12528,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2565159153293919,
            "compression_ratio": 1.7102803738317758,
            "no_speech_prob": 0.16111111640930176
        },
        {
            "id": 992,
            "seek": 270948,
            "start": 2711.48,
            "end": 2713.48,
            "text": " Wacht kom even hier",
            "tokens": [
                50464,
                343,
                3589,
                5207,
                754,
                3296,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2565159153293919,
            "compression_ratio": 1.7102803738317758,
            "no_speech_prob": 0.16111111640930176
        },
        {
            "id": 993,
            "seek": 270948,
            "start": 2713.48,
            "end": 2715.48,
            "text": " Transitie en transformatie traject",
            "tokens": [
                50564,
                6531,
                270,
                414,
                465,
                4088,
                16921,
                18257,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2565159153293919,
            "compression_ratio": 1.7102803738317758,
            "no_speech_prob": 0.16111111640930176
        },
        {
            "id": 994,
            "seek": 270948,
            "start": 2715.48,
            "end": 2717.48,
            "text": " Voor individuen en bedrijven",
            "tokens": [
                50664,
                43114,
                2461,
                7801,
                465,
                2901,
                11105,
                553,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2565159153293919,
            "compression_ratio": 1.7102803738317758,
            "no_speech_prob": 0.16111111640930176
        },
        {
            "id": 995,
            "seek": 270948,
            "start": 2717.48,
            "end": 2719.48,
            "text": " Dus allerlei verschillende soorten",
            "tokens": [
                50764,
                17916,
                8722,
                35436,
                20563,
                373,
                5445,
                43168,
                268,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2565159153293919,
            "compression_ratio": 1.7102803738317758,
            "no_speech_prob": 0.16111111640930176
        },
        {
            "id": 996,
            "seek": 270948,
            "start": 2719.48,
            "end": 2721.48,
            "text": " Coachings traject",
            "tokens": [
                50864,
                3066,
                2834,
                82,
                18257,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2565159153293919,
            "compression_ratio": 1.7102803738317758,
            "no_speech_prob": 0.16111111640930176
        },
        {
            "id": 997,
            "seek": 270948,
            "start": 2721.48,
            "end": 2723.48,
            "text": " Dus alleen een aantal individuen",
            "tokens": [
                50964,
                17916,
                32259,
                3881,
                257,
                40542,
                2461,
                7801,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2565159153293919,
            "compression_ratio": 1.7102803738317758,
            "no_speech_prob": 0.16111111640930176
        },
        {
            "id": 998,
            "seek": 270948,
            "start": 2723.48,
            "end": 2725.48,
            "text": " Of bedrijven die met hun hele team",
            "tokens": [
                51064,
                2720,
                2901,
                11105,
                553,
                978,
                1131,
                7396,
                16812,
                1469,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2565159153293919,
            "compression_ratio": 1.7102803738317758,
            "no_speech_prob": 0.16111111640930176
        },
        {
            "id": 999,
            "seek": 270948,
            "start": 2725.48,
            "end": 2727.48,
            "text": " In training gaan hebben een jaar traject",
            "tokens": [
                51164,
                682,
                3097,
                14118,
                12116,
                3881,
                22579,
                18257,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2565159153293919,
            "compression_ratio": 1.7102803738317758,
            "no_speech_prob": 0.16111111640930176
        },
        {
            "id": 1000,
            "seek": 270948,
            "start": 2727.48,
            "end": 2729.48,
            "text": " Voor intervisietraining",
            "tokens": [
                51264,
                43114,
                728,
                4938,
                1684,
                424,
                1760,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2565159153293919,
            "compression_ratio": 1.7102803738317758,
            "no_speech_prob": 0.16111111640930176
        },
        {
            "id": 1001,
            "seek": 270948,
            "start": 2729.48,
            "end": 2731.48,
            "text": " En ik ben de nieuwe office manager",
            "tokens": [
                51364,
                2193,
                4320,
                3271,
                368,
                37029,
                3398,
                6598,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2565159153293919,
            "compression_ratio": 1.7102803738317758,
            "no_speech_prob": 0.16111111640930176
        },
        {
            "id": 1002,
            "seek": 270948,
            "start": 2733.48,
            "end": 2735.48,
            "text": " En office manager",
            "tokens": [
                51564,
                2193,
                3398,
                6598,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2565159153293919,
            "compression_ratio": 1.7102803738317758,
            "no_speech_prob": 0.16111111640930176
        },
        {
            "id": 1003,
            "seek": 270948,
            "start": 2735.48,
            "end": 2737.48,
            "text": " Wat doe je dan ook alweer?",
            "tokens": [
                51664,
                12593,
                35319,
                1506,
                3277,
                7839,
                419,
                826,
                260,
                30,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2565159153293919,
            "compression_ratio": 1.7102803738317758,
            "no_speech_prob": 0.16111111640930176
        },
        {
            "id": 1004,
            "seek": 273748,
            "start": 2737.48,
            "end": 2739.48,
            "text": " Voornamelijk zorgen dat",
            "tokens": [
                50364,
                7518,
                1865,
                16103,
                6940,
                22304,
                1766,
                1137,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18044897380628083,
            "compression_ratio": 1.4076433121019107,
            "no_speech_prob": 0.004387358203530312
        },
        {
            "id": 1005,
            "seek": 273748,
            "start": 2739.48,
            "end": 2741.48,
            "text": " De office run",
            "tokens": [
                50464,
                1346,
                3398,
                1190,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18044897380628083,
            "compression_ratio": 1.4076433121019107,
            "no_speech_prob": 0.004387358203530312
        },
        {
            "id": 1006,
            "seek": 273748,
            "start": 2741.48,
            "end": 2743.48,
            "text": " Dus alle afspraken inplannen",
            "tokens": [
                50564,
                17916,
                5430,
                3238,
                4952,
                424,
                2653,
                294,
                564,
                44792,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18044897380628083,
            "compression_ratio": 1.4076433121019107,
            "no_speech_prob": 0.004387358203530312
        },
        {
            "id": 1007,
            "seek": 273748,
            "start": 2743.48,
            "end": 2745.48,
            "text": " Mails afspraken",
            "tokens": [
                50664,
                376,
                6227,
                3238,
                4952,
                424,
                2653,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18044897380628083,
            "compression_ratio": 1.4076433121019107,
            "no_speech_prob": 0.004387358203530312
        },
        {
            "id": 1008,
            "seek": 273748,
            "start": 2745.48,
            "end": 2747.48,
            "text": " De vliegende kiep",
            "tokens": [
                50764,
                1346,
                371,
                6302,
                27429,
                350,
                414,
                79,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18044897380628083,
            "compression_ratio": 1.4076433121019107,
            "no_speech_prob": 0.004387358203530312
        },
        {
            "id": 1009,
            "seek": 273748,
            "start": 2747.48,
            "end": 2749.48,
            "text": " Wel heel erg leuk",
            "tokens": [
                50864,
                3778,
                9430,
                26585,
                32665,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18044897380628083,
            "compression_ratio": 1.4076433121019107,
            "no_speech_prob": 0.004387358203530312
        },
        {
            "id": 1010,
            "seek": 273748,
            "start": 2749.48,
            "end": 2751.48,
            "text": " Hoi",
            "tokens": [
                50964,
                3631,
                72,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18044897380628083,
            "compression_ratio": 1.4076433121019107,
            "no_speech_prob": 0.004387358203530312
        },
        {
            "id": 1011,
            "seek": 273748,
            "start": 2751.48,
            "end": 2753.48,
            "text": " Nou lekker",
            "tokens": [
                51064,
                28843,
                44125,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18044897380628083,
            "compression_ratio": 1.4076433121019107,
            "no_speech_prob": 0.004387358203530312
        },
        {
            "id": 1012,
            "seek": 273748,
            "start": 2753.48,
            "end": 2755.48,
            "text": " Ik neem een",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                408,
                443,
                3881,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18044897380628083,
            "compression_ratio": 1.4076433121019107,
            "no_speech_prob": 0.004387358203530312
        },
        {
            "id": 1013,
            "seek": 273748,
            "start": 2755.48,
            "end": 2757.48,
            "text": " Servetje",
            "tokens": [
                51264,
                6213,
                302,
                2884,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18044897380628083,
            "compression_ratio": 1.4076433121019107,
            "no_speech_prob": 0.004387358203530312
        },
        {
            "id": 1014,
            "seek": 273748,
            "start": 2757.48,
            "end": 2759.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                51364,
                3530,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18044897380628083,
            "compression_ratio": 1.4076433121019107,
            "no_speech_prob": 0.004387358203530312
        },
        {
            "id": 1015,
            "seek": 273748,
            "start": 2759.48,
            "end": 2761.48,
            "text": " Oh deze zijn heel heet volgens mij",
            "tokens": [
                51464,
                876,
                18040,
                8004,
                9430,
                415,
                302,
                1996,
                23212,
                22953,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18044897380628083,
            "compression_ratio": 1.4076433121019107,
            "no_speech_prob": 0.004387358203530312
        },
        {
            "id": 1016,
            "seek": 273748,
            "start": 2761.48,
            "end": 2763.48,
            "text": " Ze zijn net klaar",
            "tokens": [
                51564,
                4853,
                8004,
                2533,
                33337,
                289,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18044897380628083,
            "compression_ratio": 1.4076433121019107,
            "no_speech_prob": 0.004387358203530312
        },
        {
            "id": 1017,
            "seek": 273748,
            "start": 2763.48,
            "end": 2765.48,
            "text": " Ik ken dit",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                18787,
                6176,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18044897380628083,
            "compression_ratio": 1.4076433121019107,
            "no_speech_prob": 0.004387358203530312
        },
        {
            "id": 1018,
            "seek": 276548,
            "start": 2765.48,
            "end": 2767.48,
            "text": " Nee dat niet",
            "tokens": [
                50364,
                22067,
                1137,
                6899,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1831434020996094,
            "compression_ratio": 1.586046511627907,
            "no_speech_prob": 0.01616985723376274
        },
        {
            "id": 1019,
            "seek": 276548,
            "start": 2767.48,
            "end": 2769.48,
            "text": " Ja de vliegende kiep inderdaad",
            "tokens": [
                50464,
                3530,
                368,
                371,
                6302,
                27429,
                350,
                414,
                79,
                1016,
                260,
                2675,
                345,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1831434020996094,
            "compression_ratio": 1.586046511627907,
            "no_speech_prob": 0.01616985723376274
        },
        {
            "id": 1020,
            "seek": 276548,
            "start": 2769.48,
            "end": 2771.48,
            "text": " Maar wel ontzettend leuk",
            "tokens": [
                50564,
                14294,
                2214,
                6592,
                89,
                3093,
                521,
                32665,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1831434020996094,
            "compression_ratio": 1.586046511627907,
            "no_speech_prob": 0.01616985723376274
        },
        {
            "id": 1021,
            "seek": 276548,
            "start": 2771.48,
            "end": 2773.48,
            "text": " Ja heel dynamisch",
            "tokens": [
                50664,
                3530,
                9430,
                5999,
                5494,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1831434020996094,
            "compression_ratio": 1.586046511627907,
            "no_speech_prob": 0.01616985723376274
        },
        {
            "id": 1022,
            "seek": 276548,
            "start": 2773.48,
            "end": 2775.48,
            "text": " Dat houdt het heel leuk",
            "tokens": [
                50764,
                9315,
                276,
                1861,
                83,
                3639,
                9430,
                32665,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1831434020996094,
            "compression_ratio": 1.586046511627907,
            "no_speech_prob": 0.01616985723376274
        },
        {
            "id": 1023,
            "seek": 276548,
            "start": 2775.48,
            "end": 2777.48,
            "text": " Elke rand",
            "tokens": [
                50864,
                2699,
                330,
                367,
                474,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1831434020996094,
            "compression_ratio": 1.586046511627907,
            "no_speech_prob": 0.01616985723376274
        },
        {
            "id": 1024,
            "seek": 276548,
            "start": 2777.48,
            "end": 2779.48,
            "text": " Moet je nooit overwelen",
            "tokens": [
                50964,
                3335,
                302,
                1506,
                48286,
                670,
                86,
                14818,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1831434020996094,
            "compression_ratio": 1.586046511627907,
            "no_speech_prob": 0.01616985723376274
        },
        {
            "id": 1025,
            "seek": 276548,
            "start": 2779.48,
            "end": 2781.48,
            "text": " Werk je ook met het office pakket enzo",
            "tokens": [
                51064,
                42911,
                1506,
                7839,
                1131,
                3639,
                3398,
                20843,
                5758,
                465,
                4765,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1831434020996094,
            "compression_ratio": 1.586046511627907,
            "no_speech_prob": 0.01616985723376274
        },
        {
            "id": 1026,
            "seek": 276548,
            "start": 2781.48,
            "end": 2783.48,
            "text": " Het office pakket",
            "tokens": [
                51164,
                12045,
                3398,
                20843,
                5758,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1831434020996094,
            "compression_ratio": 1.586046511627907,
            "no_speech_prob": 0.01616985723376274
        },
        {
            "id": 1027,
            "seek": 276548,
            "start": 2783.48,
            "end": 2785.48,
            "text": " Bird en powerpoint en dat soort dingen",
            "tokens": [
                51264,
                15931,
                465,
                1347,
                6053,
                465,
                1137,
                43168,
                40870,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1831434020996094,
            "compression_ratio": 1.586046511627907,
            "no_speech_prob": 0.01616985723376274
        },
        {
            "id": 1028,
            "seek": 276548,
            "start": 2785.48,
            "end": 2787.48,
            "text": " Ja werken we wel mee inderdaad",
            "tokens": [
                51364,
                3530,
                2612,
                2653,
                321,
                2214,
                24442,
                1016,
                260,
                2675,
                345,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1831434020996094,
            "compression_ratio": 1.586046511627907,
            "no_speech_prob": 0.01616985723376274
        },
        {
            "id": 1029,
            "seek": 276548,
            "start": 2787.48,
            "end": 2789.48,
            "text": " Waar werk je wel mee?",
            "tokens": [
                51464,
                43123,
                37585,
                1506,
                2214,
                24442,
                30,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1831434020996094,
            "compression_ratio": 1.586046511627907,
            "no_speech_prob": 0.01616985723376274
        },
        {
            "id": 1030,
            "seek": 276548,
            "start": 2789.48,
            "end": 2791.48,
            "text": " We hebben gewoon bepaalde CRM systemen",
            "tokens": [
                51564,
                492,
                12116,
                19751,
                312,
                4306,
                304,
                1479,
                14123,
                44,
                1185,
                268,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1831434020996094,
            "compression_ratio": 1.586046511627907,
            "no_speech_prob": 0.01616985723376274
        },
        {
            "id": 1031,
            "seek": 276548,
            "start": 2791.48,
            "end": 2793.48,
            "text": " Ja Excel",
            "tokens": [
                51664,
                3530,
                19060,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1831434020996094,
            "compression_ratio": 1.586046511627907,
            "no_speech_prob": 0.01616985723376274
        },
        {
            "id": 1032,
            "seek": 279348,
            "start": 2793.48,
            "end": 2795.48,
            "text": " We gebruiken wel veel van de virusvaardigheden",
            "tokens": [
                50364,
                492,
                33857,
                19640,
                2214,
                16550,
                3161,
                368,
                5752,
                2757,
                515,
                910,
                6876,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3811408932469472,
            "compression_ratio": 1.6465116279069767,
            "no_speech_prob": 0.04788975045084953
        },
        {
            "id": 1033,
            "seek": 279348,
            "start": 2795.48,
            "end": 2797.48,
            "text": " En herstellijken",
            "tokens": [
                50464,
                2193,
                720,
                372,
                898,
                1718,
                2653,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3811408932469472,
            "compression_ratio": 1.6465116279069767,
            "no_speech_prob": 0.04788975045084953
        },
        {
            "id": 1034,
            "seek": 279348,
            "start": 2797.48,
            "end": 2799.48,
            "text": " Maar ook",
            "tokens": [
                50564,
                14294,
                7839,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3811408932469472,
            "compression_ratio": 1.6465116279069767,
            "no_speech_prob": 0.04788975045084953
        },
        {
            "id": 1035,
            "seek": 279348,
            "start": 2799.48,
            "end": 2801.48,
            "text": " Word gebruiken we ook voor dit",
            "tokens": [
                50664,
                8725,
                33857,
                19640,
                321,
                7839,
                7358,
                6176,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3811408932469472,
            "compression_ratio": 1.6465116279069767,
            "no_speech_prob": 0.04788975045084953
        },
        {
            "id": 1036,
            "seek": 279348,
            "start": 2801.48,
            "end": 2803.48,
            "text": " Ja ja ja",
            "tokens": [
                50764,
                3530,
                2784,
                2784,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3811408932469472,
            "compression_ratio": 1.6465116279069767,
            "no_speech_prob": 0.04788975045084953
        },
        {
            "id": 1037,
            "seek": 279348,
            "start": 2803.48,
            "end": 2805.48,
            "text": " Ik werk veel met Photoshop",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                37585,
                16550,
                1131,
                20821,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3811408932469472,
            "compression_ratio": 1.6465116279069767,
            "no_speech_prob": 0.04788975045084953
        },
        {
            "id": 1038,
            "seek": 279348,
            "start": 2805.48,
            "end": 2807.48,
            "text": " Maar dan doe ik niet zelf",
            "tokens": [
                50964,
                14294,
                3277,
                35319,
                4320,
                6899,
                26172,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3811408932469472,
            "compression_ratio": 1.6465116279069767,
            "no_speech_prob": 0.04788975045084953
        },
        {
            "id": 1039,
            "seek": 279348,
            "start": 2807.48,
            "end": 2809.48,
            "text": " Dat is van de medewerkers",
            "tokens": [
                51064,
                9315,
                307,
                3161,
                368,
                1205,
                1023,
                10608,
                433,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3811408932469472,
            "compression_ratio": 1.6465116279069767,
            "no_speech_prob": 0.04788975045084953
        },
        {
            "id": 1040,
            "seek": 279348,
            "start": 2809.48,
            "end": 2811.48,
            "text": " En de illustrator",
            "tokens": [
                51164,
                2193,
                368,
                8490,
                19802,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3811408932469472,
            "compression_ratio": 1.6465116279069767,
            "no_speech_prob": 0.04788975045084953
        },
        {
            "id": 1041,
            "seek": 279348,
            "start": 2811.48,
            "end": 2813.48,
            "text": " Ja want wat doe jij?",
            "tokens": [
                51264,
                3530,
                528,
                6858,
                35319,
                28002,
                30,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3811408932469472,
            "compression_ratio": 1.6465116279069767,
            "no_speech_prob": 0.04788975045084953
        },
        {
            "id": 1042,
            "seek": 279348,
            "start": 2813.48,
            "end": 2815.48,
            "text": " Nou ik werk dus ook met Photoshop en illustrator",
            "tokens": [
                51364,
                28843,
                4320,
                37585,
                14284,
                7839,
                1131,
                20821,
                465,
                8490,
                19802,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3811408932469472,
            "compression_ratio": 1.6465116279069767,
            "no_speech_prob": 0.04788975045084953
        },
        {
            "id": 1043,
            "seek": 279348,
            "start": 2815.48,
            "end": 2817.48,
            "text": " Ik ben",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3811408932469472,
            "compression_ratio": 1.6465116279069767,
            "no_speech_prob": 0.04788975045084953
        },
        {
            "id": 1044,
            "seek": 279348,
            "start": 2817.48,
            "end": 2819.48,
            "text": " Gravi's vormgever",
            "tokens": [
                51564,
                8985,
                4917,
                311,
                371,
                687,
                432,
                331,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3811408932469472,
            "compression_ratio": 1.6465116279069767,
            "no_speech_prob": 0.04788975045084953
        },
        {
            "id": 1045,
            "seek": 279348,
            "start": 2819.48,
            "end": 2821.48,
            "text": " Dus ik zit een beetje in een andere tak van sport",
            "tokens": [
                51664,
                17916,
                4320,
                25013,
                3881,
                27459,
                294,
                3881,
                10490,
                991,
                3161,
                7282,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3811408932469472,
            "compression_ratio": 1.6465116279069767,
            "no_speech_prob": 0.04788975045084953
        },
        {
            "id": 1046,
            "seek": 282148,
            "start": 2821.48,
            "end": 2823.48,
            "text": " Ik ontwikkel logo's en huistijlen",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                6592,
                86,
                1035,
                7124,
                9699,
                311,
                465,
                2137,
                468,
                1718,
                6698,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1478223114013672,
            "compression_ratio": 1.6150442477876106,
            "no_speech_prob": 0.05873335525393486
        },
        {
            "id": 1047,
            "seek": 282148,
            "start": 2823.48,
            "end": 2825.48,
            "text": " Maar ook flyers",
            "tokens": [
                50464,
                14294,
                7839,
                3603,
                433,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1478223114013672,
            "compression_ratio": 1.6150442477876106,
            "no_speech_prob": 0.05873335525393486
        },
        {
            "id": 1048,
            "seek": 282148,
            "start": 2825.48,
            "end": 2827.48,
            "text": " Brosures, roll banners",
            "tokens": [
                50564,
                27651,
                1303,
                11,
                3373,
                272,
                25792,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1478223114013672,
            "compression_ratio": 1.6150442477876106,
            "no_speech_prob": 0.05873335525393486
        },
        {
            "id": 1049,
            "seek": 282148,
            "start": 2827.48,
            "end": 2829.48,
            "text": " Eigenlijk alle vormen van communicatie",
            "tokens": [
                50664,
                30586,
                12416,
                5430,
                371,
                687,
                268,
                3161,
                3363,
                16921,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1478223114013672,
            "compression_ratio": 1.6150442477876106,
            "no_speech_prob": 0.05873335525393486
        },
        {
            "id": 1050,
            "seek": 282148,
            "start": 2829.48,
            "end": 2831.48,
            "text": " Wat je kan bedenken",
            "tokens": [
                50764,
                12593,
                1506,
                4608,
                2901,
                268,
                2653,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1478223114013672,
            "compression_ratio": 1.6150442477876106,
            "no_speech_prob": 0.05873335525393486
        },
        {
            "id": 1051,
            "seek": 282148,
            "start": 2831.48,
            "end": 2833.48,
            "text": " Dus ook bedrukking op je t-shirt of auto belettering",
            "tokens": [
                50864,
                17916,
                7839,
                2901,
                25126,
                5092,
                999,
                1506,
                256,
                12,
                15313,
                295,
                8399,
                989,
                27296,
                278,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1478223114013672,
            "compression_ratio": 1.6150442477876106,
            "no_speech_prob": 0.05873335525393486
        },
        {
            "id": 1052,
            "seek": 282148,
            "start": 2833.48,
            "end": 2835.48,
            "text": " Ja dat",
            "tokens": [
                50964,
                3530,
                1137,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1478223114013672,
            "compression_ratio": 1.6150442477876106,
            "no_speech_prob": 0.05873335525393486
        },
        {
            "id": 1053,
            "seek": 282148,
            "start": 2835.48,
            "end": 2837.48,
            "text": " Letterlijk alle vormen van communicatie",
            "tokens": [
                51064,
                43426,
                12416,
                5430,
                371,
                687,
                268,
                3161,
                3363,
                16921,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1478223114013672,
            "compression_ratio": 1.6150442477876106,
            "no_speech_prob": 0.05873335525393486
        },
        {
            "id": 1054,
            "seek": 282148,
            "start": 2837.48,
            "end": 2839.48,
            "text": " Ja ja ja heel erg leuk",
            "tokens": [
                51164,
                3530,
                2784,
                2784,
                9430,
                26585,
                32665,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1478223114013672,
            "compression_ratio": 1.6150442477876106,
            "no_speech_prob": 0.05873335525393486
        },
        {
            "id": 1055,
            "seek": 282148,
            "start": 2839.48,
            "end": 2841.48,
            "text": " Ik ben ook een nieuwe tak begonnen",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                7839,
                3881,
                37029,
                991,
                4612,
                34269,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1478223114013672,
            "compression_ratio": 1.6150442477876106,
            "no_speech_prob": 0.05873335525393486
        },
        {
            "id": 1056,
            "seek": 282148,
            "start": 2841.48,
            "end": 2843.48,
            "text": " Websites in wordpress",
            "tokens": [
                51364,
                45347,
                3324,
                294,
                1349,
                11637,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1478223114013672,
            "compression_ratio": 1.6150442477876106,
            "no_speech_prob": 0.05873335525393486
        },
        {
            "id": 1057,
            "seek": 282148,
            "start": 2843.48,
            "end": 2845.48,
            "text": " Ben je daar een beetje in thuis",
            "tokens": [
                51464,
                3964,
                1506,
                12390,
                3881,
                27459,
                294,
                258,
                8479,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1478223114013672,
            "compression_ratio": 1.6150442477876106,
            "no_speech_prob": 0.05873335525393486
        },
        {
            "id": 1058,
            "seek": 282148,
            "start": 2845.48,
            "end": 2847.48,
            "text": " Hoe dat zit",
            "tokens": [
                51564,
                33979,
                1137,
                25013,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1478223114013672,
            "compression_ratio": 1.6150442477876106,
            "no_speech_prob": 0.05873335525393486
        },
        {
            "id": 1059,
            "seek": 282148,
            "start": 2847.48,
            "end": 2849.48,
            "text": " Wordpress",
            "tokens": [
                51664,
                8725,
                11637,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1478223114013672,
            "compression_ratio": 1.6150442477876106,
            "no_speech_prob": 0.05873335525393486
        },
        {
            "id": 1060,
            "seek": 284948,
            "start": 2849.48,
            "end": 2851.48,
            "text": " Ik heb het wel moeten gebruiken",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                8007,
                3639,
                2214,
                26175,
                33857,
                19640,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1716659221243351,
            "compression_ratio": 1.6641221374045803,
            "no_speech_prob": 0.07828663289546967
        },
        {
            "id": 1061,
            "seek": 284948,
            "start": 2851.48,
            "end": 2853.48,
            "text": " Een paar jaar geleden",
            "tokens": [
                50464,
                25374,
                16509,
                22579,
                4087,
                6876,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1716659221243351,
            "compression_ratio": 1.6641221374045803,
            "no_speech_prob": 0.07828663289546967
        },
        {
            "id": 1062,
            "seek": 284948,
            "start": 2853.48,
            "end": 2855.48,
            "text": " Ik heb ook gezegd dat ik het niet helemaal",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                8007,
                7839,
                18110,
                1146,
                67,
                1137,
                4320,
                3639,
                6899,
                33595,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1716659221243351,
            "compression_ratio": 1.6641221374045803,
            "no_speech_prob": 0.07828663289546967
        },
        {
            "id": 1063,
            "seek": 284948,
            "start": 2855.48,
            "end": 2857.48,
            "text": " Snap ik, nou ik weet wel",
            "tokens": [
                50664,
                18254,
                4320,
                11,
                23641,
                4320,
                28991,
                2214,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1716659221243351,
            "compression_ratio": 1.6641221374045803,
            "no_speech_prob": 0.07828663289546967
        },
        {
            "id": 1064,
            "seek": 284948,
            "start": 2857.48,
            "end": 2859.48,
            "text": " Mensen zeiden, oh Wordpress handig makkelijk",
            "tokens": [
                50764,
                7364,
                268,
                5277,
                4380,
                11,
                1954,
                8725,
                11637,
                1011,
                328,
                963,
                43976,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1716659221243351,
            "compression_ratio": 1.6641221374045803,
            "no_speech_prob": 0.07828663289546967
        },
        {
            "id": 1065,
            "seek": 284948,
            "start": 2859.48,
            "end": 2861.48,
            "text": " Moet je doen",
            "tokens": [
                50864,
                3335,
                302,
                1506,
                15159,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1716659221243351,
            "compression_ratio": 1.6641221374045803,
            "no_speech_prob": 0.07828663289546967
        },
        {
            "id": 1066,
            "seek": 284948,
            "start": 2861.48,
            "end": 2863.48,
            "text": " Nou het is echt",
            "tokens": [
                50964,
                28843,
                3639,
                307,
                13972,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1716659221243351,
            "compression_ratio": 1.6641221374045803,
            "no_speech_prob": 0.07828663289546967
        },
        {
            "id": 1067,
            "seek": 284948,
            "start": 2863.48,
            "end": 2865.48,
            "text": " Het is echt niet voor iedereen weggelegd",
            "tokens": [
                51064,
                12045,
                307,
                13972,
                6899,
                7358,
                47529,
                15565,
                432,
                6363,
                67,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1716659221243351,
            "compression_ratio": 1.6641221374045803,
            "no_speech_prob": 0.07828663289546967
        },
        {
            "id": 1068,
            "seek": 284948,
            "start": 2865.48,
            "end": 2867.48,
            "text": " Als je door de eerste basis heen bent",
            "tokens": [
                51164,
                12948,
                1506,
                2853,
                368,
                35586,
                5143,
                415,
                268,
                14075,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1716659221243351,
            "compression_ratio": 1.6641221374045803,
            "no_speech_prob": 0.07828663289546967
        },
        {
            "id": 1069,
            "seek": 284948,
            "start": 2867.48,
            "end": 2869.48,
            "text": " En je weet hoe de structuur",
            "tokens": [
                51264,
                2193,
                1506,
                28991,
                19709,
                368,
                6594,
                18470,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1716659221243351,
            "compression_ratio": 1.6641221374045803,
            "no_speech_prob": 0.07828663289546967
        },
        {
            "id": 1070,
            "seek": 284948,
            "start": 2869.48,
            "end": 2871.48,
            "text": " Hoe dat in elkaar zit",
            "tokens": [
                51364,
                33979,
                1137,
                294,
                35930,
                25013,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1716659221243351,
            "compression_ratio": 1.6641221374045803,
            "no_speech_prob": 0.07828663289546967
        },
        {
            "id": 1071,
            "seek": 284948,
            "start": 2871.48,
            "end": 2873.48,
            "text": " Dan kan je een beetje voortgang maken",
            "tokens": [
                51464,
                3394,
                4608,
                1506,
                3881,
                27459,
                1650,
                477,
                19619,
                24703,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1716659221243351,
            "compression_ratio": 1.6641221374045803,
            "no_speech_prob": 0.07828663289546967
        },
        {
            "id": 1072,
            "seek": 284948,
            "start": 2873.48,
            "end": 2875.48,
            "text": " Maar nu ben ik gelukkig zover",
            "tokens": [
                51564,
                14294,
                3822,
                3271,
                4320,
                4087,
                2034,
                74,
                328,
                710,
                3570,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1716659221243351,
            "compression_ratio": 1.6641221374045803,
            "no_speech_prob": 0.07828663289546967
        },
        {
            "id": 1073,
            "seek": 284948,
            "start": 2875.48,
            "end": 2877.48,
            "text": " Dat ik dat ook een beetje onder de knie heb",
            "tokens": [
                51664,
                9315,
                4320,
                1137,
                7839,
                3881,
                27459,
                20756,
                368,
                444,
                414,
                8007,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1716659221243351,
            "compression_ratio": 1.6641221374045803,
            "no_speech_prob": 0.07828663289546967
        },
        {
            "id": 1074,
            "seek": 287748,
            "start": 2877.48,
            "end": 2879.48,
            "text": " Maar ja voornamelijk logo's",
            "tokens": [
                50364,
                14294,
                2784,
                1650,
                1865,
                16103,
                6940,
                9699,
                311,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1594727357228597,
            "compression_ratio": 1.568075117370892,
            "no_speech_prob": 0.033887431025505066
        },
        {
            "id": 1075,
            "seek": 287748,
            "start": 2879.48,
            "end": 2881.48,
            "text": " En magazines ook ontzettend leuk",
            "tokens": [
                50464,
                2193,
                22975,
                7839,
                6592,
                89,
                3093,
                521,
                32665,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1594727357228597,
            "compression_ratio": 1.568075117370892,
            "no_speech_prob": 0.033887431025505066
        },
        {
            "id": 1076,
            "seek": 287748,
            "start": 2881.48,
            "end": 2883.48,
            "text": " Brochures",
            "tokens": [
                50564,
                5425,
                339,
                1303,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1594727357228597,
            "compression_ratio": 1.568075117370892,
            "no_speech_prob": 0.033887431025505066
        },
        {
            "id": 1077,
            "seek": 287748,
            "start": 2883.48,
            "end": 2885.48,
            "text": " Ja ook",
            "tokens": [
                50664,
                3530,
                7839,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1594727357228597,
            "compression_ratio": 1.568075117370892,
            "no_speech_prob": 0.033887431025505066
        },
        {
            "id": 1078,
            "seek": 287748,
            "start": 2885.48,
            "end": 2887.48,
            "text": " Bijvoorbeeld",
            "tokens": [
                50764,
                41809,
                39006,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1594727357228597,
            "compression_ratio": 1.568075117370892,
            "no_speech_prob": 0.033887431025505066
        },
        {
            "id": 1079,
            "seek": 287748,
            "start": 2887.48,
            "end": 2889.48,
            "text": " Nou dat is wel lang geleden",
            "tokens": [
                50864,
                28843,
                1137,
                307,
                2214,
                2265,
                4087,
                6876,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1594727357228597,
            "compression_ratio": 1.568075117370892,
            "no_speech_prob": 0.033887431025505066
        },
        {
            "id": 1080,
            "seek": 287748,
            "start": 2889.48,
            "end": 2891.48,
            "text": " Als je een huis koopt dan krijg je dat",
            "tokens": [
                50964,
                12948,
                1506,
                3881,
                46526,
                8384,
                5747,
                3277,
                27027,
                70,
                1506,
                1137,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1594727357228597,
            "compression_ratio": 1.568075117370892,
            "no_speech_prob": 0.033887431025505066
        },
        {
            "id": 1081,
            "seek": 287748,
            "start": 2891.48,
            "end": 2893.48,
            "text": " Blad vereniging eigen huis in de bus",
            "tokens": [
                51064,
                2177,
                345,
                1306,
                268,
                328,
                278,
                10446,
                46526,
                294,
                368,
                1255,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1594727357228597,
            "compression_ratio": 1.568075117370892,
            "no_speech_prob": 0.033887431025505066
        },
        {
            "id": 1082,
            "seek": 287748,
            "start": 2893.48,
            "end": 2895.48,
            "text": " En toen ik bij dat",
            "tokens": [
                51164,
                2193,
                29911,
                4320,
                10317,
                1137,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1594727357228597,
            "compression_ratio": 1.568075117370892,
            "no_speech_prob": 0.033887431025505066
        },
        {
            "id": 1083,
            "seek": 287748,
            "start": 2895.48,
            "end": 2897.48,
            "text": " Bedrijf werkte die dat maakte hebben die bladen ook",
            "tokens": [
                51264,
                19893,
                11105,
                69,
                2612,
                18844,
                978,
                1137,
                463,
                48036,
                12116,
                978,
                888,
                14771,
                7839,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1594727357228597,
            "compression_ratio": 1.568075117370892,
            "no_speech_prob": 0.033887431025505066
        },
        {
            "id": 1084,
            "seek": 287748,
            "start": 2897.48,
            "end": 2899.48,
            "text": " Gemaakt",
            "tokens": [
                51364,
                460,
                5619,
                5886,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1594727357228597,
            "compression_ratio": 1.568075117370892,
            "no_speech_prob": 0.033887431025505066
        },
        {
            "id": 1085,
            "seek": 287748,
            "start": 2899.48,
            "end": 2901.48,
            "text": " Maar zijn ook ledenbladen",
            "tokens": [
                51464,
                14294,
                8004,
                7839,
                4684,
                268,
                5199,
                14771,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1594727357228597,
            "compression_ratio": 1.568075117370892,
            "no_speech_prob": 0.033887431025505066
        },
        {
            "id": 1086,
            "seek": 287748,
            "start": 2901.48,
            "end": 2903.48,
            "text": " Voor grote bedrijven",
            "tokens": [
                51564,
                43114,
                39928,
                2901,
                11105,
                553,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1594727357228597,
            "compression_ratio": 1.568075117370892,
            "no_speech_prob": 0.033887431025505066
        },
        {
            "id": 1087,
            "seek": 287748,
            "start": 2903.48,
            "end": 2905.48,
            "text": " Heel erg leuk",
            "tokens": [
                51664,
                634,
                338,
                26585,
                32665,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1594727357228597,
            "compression_ratio": 1.568075117370892,
            "no_speech_prob": 0.033887431025505066
        },
        {
            "id": 1088,
            "seek": 290548,
            "start": 2905.48,
            "end": 2907.48,
            "text": " Wat zeg je",
            "tokens": [
                50364,
                12593,
                23631,
                1506,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16706970966223514,
            "compression_ratio": 1.2049180327868851,
            "no_speech_prob": 0.038238976150751114
        },
        {
            "id": 1089,
            "seek": 290548,
            "start": 2907.48,
            "end": 2909.48,
            "text": " Ja zeker",
            "tokens": [
                50464,
                3530,
                43844,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16706970966223514,
            "compression_ratio": 1.2049180327868851,
            "no_speech_prob": 0.038238976150751114
        },
        {
            "id": 1090,
            "seek": 290548,
            "start": 2913.48,
            "end": 2915.48,
            "text": " Ja sinds",
            "tokens": [
                50764,
                3530,
                3290,
                82,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16706970966223514,
            "compression_ratio": 1.2049180327868851,
            "no_speech_prob": 0.038238976150751114
        },
        {
            "id": 1091,
            "seek": 290548,
            "start": 2915.48,
            "end": 2917.48,
            "text": " Wat is het",
            "tokens": [
                50864,
                12593,
                307,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16706970966223514,
            "compression_ratio": 1.2049180327868851,
            "no_speech_prob": 0.038238976150751114
        },
        {
            "id": 1092,
            "seek": 290548,
            "start": 2917.48,
            "end": 2919.48,
            "text": " Zeven jaar nu",
            "tokens": [
                50964,
                4853,
                553,
                22579,
                3822,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16706970966223514,
            "compression_ratio": 1.2049180327868851,
            "no_speech_prob": 0.038238976150751114
        },
        {
            "id": 1093,
            "seek": 290548,
            "start": 2919.48,
            "end": 2921.48,
            "text": " En daarvoor",
            "tokens": [
                51064,
                2193,
                12390,
                26188,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16706970966223514,
            "compression_ratio": 1.2049180327868851,
            "no_speech_prob": 0.038238976150751114
        },
        {
            "id": 1094,
            "seek": 290548,
            "start": 2921.48,
            "end": 2923.48,
            "text": " Ben ik begonnen bij",
            "tokens": [
                51164,
                3964,
                4320,
                4612,
                34269,
                10317,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16706970966223514,
            "compression_ratio": 1.2049180327868851,
            "no_speech_prob": 0.038238976150751114
        },
        {
            "id": 1095,
            "seek": 290548,
            "start": 2923.48,
            "end": 2925.48,
            "text": " Communicatiebro's in Den Haag",
            "tokens": [
                51264,
                6800,
                299,
                16921,
                9120,
                311,
                294,
                6458,
                4064,
                559,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16706970966223514,
            "compression_ratio": 1.2049180327868851,
            "no_speech_prob": 0.038238976150751114
        },
        {
            "id": 1096,
            "seek": 290548,
            "start": 2925.48,
            "end": 2927.48,
            "text": " Als grafisch vormgever",
            "tokens": [
                51364,
                12948,
                1295,
                69,
                5494,
                371,
                687,
                432,
                331,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16706970966223514,
            "compression_ratio": 1.2049180327868851,
            "no_speech_prob": 0.038238976150751114
        },
        {
            "id": 1097,
            "seek": 290548,
            "start": 2927.48,
            "end": 2929.48,
            "text": " Shit",
            "tokens": [
                51464,
                19593,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16706970966223514,
            "compression_ratio": 1.2049180327868851,
            "no_speech_prob": 0.038238976150751114
        },
        {
            "id": 1098,
            "seek": 290548,
            "start": 2931.48,
            "end": 2933.48,
            "text": " Woe",
            "tokens": [
                51664,
                6622,
                68,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16706970966223514,
            "compression_ratio": 1.2049180327868851,
            "no_speech_prob": 0.038238976150751114
        },
        {
            "id": 1099,
            "seek": 293548,
            "start": 2935.48,
            "end": 2937.48,
            "text": " Nou dat is wel spannend",
            "tokens": [
                50364,
                28843,
                1137,
                307,
                2214,
                49027,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3482475019481084,
            "compression_ratio": 1.3675213675213675,
            "no_speech_prob": 0.016338029876351357
        },
        {
            "id": 1100,
            "seek": 293548,
            "start": 2937.48,
            "end": 2939.48,
            "text": " Het is veertien he",
            "tokens": [
                50464,
                12045,
                307,
                1241,
                911,
                1053,
                415,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3482475019481084,
            "compression_ratio": 1.3675213675213675,
            "no_speech_prob": 0.016338029876351357
        },
        {
            "id": 1101,
            "seek": 293548,
            "start": 2939.48,
            "end": 2941.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                50564,
                3530,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3482475019481084,
            "compression_ratio": 1.3675213675213675,
            "no_speech_prob": 0.016338029876351357
        },
        {
            "id": 1102,
            "seek": 293548,
            "start": 2941.48,
            "end": 2943.48,
            "text": " Hoe oud ben jij mag ik vragen",
            "tokens": [
                50664,
                33979,
                220,
                1861,
                3271,
                28002,
                2258,
                4320,
                6070,
                1766,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3482475019481084,
            "compression_ratio": 1.3675213675213675,
            "no_speech_prob": 0.016338029876351357
        },
        {
            "id": 1103,
            "seek": 293548,
            "start": 2943.48,
            "end": 2945.48,
            "text": " 23",
            "tokens": [
                50764,
                6673,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3482475019481084,
            "compression_ratio": 1.3675213675213675,
            "no_speech_prob": 0.016338029876351357
        },
        {
            "id": 1104,
            "seek": 293548,
            "start": 2945.48,
            "end": 2947.48,
            "text": " Maar ik moet niet op de podium",
            "tokens": [
                50864,
                14294,
                4320,
                12677,
                6899,
                999,
                368,
                26827,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3482475019481084,
            "compression_ratio": 1.3675213675213675,
            "no_speech_prob": 0.016338029876351357
        },
        {
            "id": 1105,
            "seek": 293548,
            "start": 2947.48,
            "end": 2949.48,
            "text": " Nee",
            "tokens": [
                50964,
                22067,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3482475019481084,
            "compression_ratio": 1.3675213675213675,
            "no_speech_prob": 0.016338029876351357
        },
        {
            "id": 1106,
            "seek": 293548,
            "start": 2949.48,
            "end": 2951.48,
            "text": " Het moet maar je passie zijn",
            "tokens": [
                51064,
                12045,
                12677,
                10314,
                1506,
                1320,
                414,
                8004,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3482475019481084,
            "compression_ratio": 1.3675213675213675,
            "no_speech_prob": 0.016338029876351357
        },
        {
            "id": 1107,
            "seek": 293548,
            "start": 2951.48,
            "end": 2953.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                51164,
                3530,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3482475019481084,
            "compression_ratio": 1.3675213675213675,
            "no_speech_prob": 0.016338029876351357
        },
        {
            "id": 1108,
            "seek": 293548,
            "start": 2953.48,
            "end": 2955.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                51264,
                3530,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3482475019481084,
            "compression_ratio": 1.3675213675213675,
            "no_speech_prob": 0.016338029876351357
        },
        {
            "id": 1109,
            "seek": 293548,
            "start": 2955.48,
            "end": 2957.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                51364,
                3530,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3482475019481084,
            "compression_ratio": 1.3675213675213675,
            "no_speech_prob": 0.016338029876351357
        },
        {
            "id": 1110,
            "seek": 293548,
            "start": 2957.48,
            "end": 2959.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                51464,
                3530,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3482475019481084,
            "compression_ratio": 1.3675213675213675,
            "no_speech_prob": 0.016338029876351357
        },
        {
            "id": 1111,
            "seek": 293548,
            "start": 2959.48,
            "end": 2961.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                51564,
                3530,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3482475019481084,
            "compression_ratio": 1.3675213675213675,
            "no_speech_prob": 0.016338029876351357
        },
        {
            "id": 1112,
            "seek": 293548,
            "start": 2961.48,
            "end": 2963.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                51664,
                3530,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3482475019481084,
            "compression_ratio": 1.3675213675213675,
            "no_speech_prob": 0.016338029876351357
        },
        {
            "id": 1113,
            "seek": 296348,
            "start": 2963.48,
            "end": 2965.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                50364,
                3530,
                50464
            ],
            "temperature": 0.4,
            "avg_logprob": -0.3196372091770172,
            "compression_ratio": 1.2857142857142858,
            "no_speech_prob": 0.007075238972902298
        },
        {
            "id": 1114,
            "seek": 296348,
            "start": 2977.48,
            "end": 2979.48,
            "text": " Dat komt wel goed met haar",
            "tokens": [
                51064,
                9315,
                27760,
                2214,
                16987,
                1131,
                39371,
                51164
            ],
            "temperature": 0.4,
            "avg_logprob": -0.3196372091770172,
            "compression_ratio": 1.2857142857142858,
            "no_speech_prob": 0.007075238972902298
        },
        {
            "id": 1115,
            "seek": 296348,
            "start": 2979.48,
            "end": 2981.48,
            "text": " Dat komt wel goed met haar denk je nu",
            "tokens": [
                51164,
                9315,
                27760,
                2214,
                16987,
                1131,
                39371,
                21285,
                1506,
                3822,
                51264
            ],
            "temperature": 0.4,
            "avg_logprob": -0.3196372091770172,
            "compression_ratio": 1.2857142857142858,
            "no_speech_prob": 0.007075238972902298
        },
        {
            "id": 1116,
            "seek": 296348,
            "start": 2981.48,
            "end": 2983.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                51264,
                3530,
                51364
            ],
            "temperature": 0.4,
            "avg_logprob": -0.3196372091770172,
            "compression_ratio": 1.2857142857142858,
            "no_speech_prob": 0.007075238972902298
        },
        {
            "id": 1117,
            "seek": 296348,
            "start": 2983.48,
            "end": 2985.48,
            "text": " Mooie stem",
            "tokens": [
                51364,
                43224,
                414,
                12312,
                51464
            ],
            "temperature": 0.4,
            "avg_logprob": -0.3196372091770172,
            "compression_ratio": 1.2857142857142858,
            "no_speech_prob": 0.007075238972902298
        },
        {
            "id": 1118,
            "seek": 298548,
            "start": 2985.48,
            "end": 2987.48,
            "text": " Ik wil eten",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                20501,
                1030,
                268,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19147267937660217,
            "compression_ratio": 1.3269230769230769,
            "no_speech_prob": 0.00861454475671053
        },
        {
            "id": 1119,
            "seek": 298548,
            "start": 2987.48,
            "end": 2989.48,
            "text": " Bitterballetje",
            "tokens": [
                50464,
                363,
                3904,
                3129,
                302,
                2884,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19147267937660217,
            "compression_ratio": 1.3269230769230769,
            "no_speech_prob": 0.00861454475671053
        },
        {
            "id": 1120,
            "seek": 298548,
            "start": 2989.48,
            "end": 2991.48,
            "text": " Lekker",
            "tokens": [
                50564,
                441,
                916,
                5767,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19147267937660217,
            "compression_ratio": 1.3269230769230769,
            "no_speech_prob": 0.00861454475671053
        },
        {
            "id": 1121,
            "seek": 298548,
            "start": 2995.48,
            "end": 2997.48,
            "text": " Hadden jullie een match gevonden",
            "tokens": [
                50864,
                12298,
                1556,
                29633,
                3881,
                2995,
                47103,
                37982,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19147267937660217,
            "compression_ratio": 1.3269230769230769,
            "no_speech_prob": 0.00861454475671053
        },
        {
            "id": 1122,
            "seek": 298548,
            "start": 2997.48,
            "end": 2999.48,
            "text": " Nee",
            "tokens": [
                50964,
                22067,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19147267937660217,
            "compression_ratio": 1.3269230769230769,
            "no_speech_prob": 0.00861454475671053
        },
        {
            "id": 1123,
            "seek": 298548,
            "start": 2999.48,
            "end": 3001.48,
            "text": " Ook niet",
            "tokens": [
                51064,
                50081,
                6899,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19147267937660217,
            "compression_ratio": 1.3269230769230769,
            "no_speech_prob": 0.00861454475671053
        },
        {
            "id": 1124,
            "seek": 298548,
            "start": 3001.48,
            "end": 3003.48,
            "text": " Ja ik ook niet",
            "tokens": [
                51164,
                3530,
                4320,
                7839,
                6899,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19147267937660217,
            "compression_ratio": 1.3269230769230769,
            "no_speech_prob": 0.00861454475671053
        },
        {
            "id": 1125,
            "seek": 298548,
            "start": 3003.48,
            "end": 3005.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                51264,
                3530,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19147267937660217,
            "compression_ratio": 1.3269230769230769,
            "no_speech_prob": 0.00861454475671053
        },
        {
            "id": 1126,
            "seek": 298548,
            "start": 3005.48,
            "end": 3007.48,
            "text": " Allebei",
            "tokens": [
                51364,
                25318,
                21845,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19147267937660217,
            "compression_ratio": 1.3269230769230769,
            "no_speech_prob": 0.00861454475671053
        },
        {
            "id": 1127,
            "seek": 298548,
            "start": 3007.48,
            "end": 3009.48,
            "text": " Goed hoor",
            "tokens": [
                51464,
                1037,
                292,
                43330,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19147267937660217,
            "compression_ratio": 1.3269230769230769,
            "no_speech_prob": 0.00861454475671053
        },
        {
            "id": 1128,
            "seek": 298548,
            "start": 3009.48,
            "end": 3011.48,
            "text": " Nee ik ook niet",
            "tokens": [
                51564,
                22067,
                4320,
                7839,
                6899,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19147267937660217,
            "compression_ratio": 1.3269230769230769,
            "no_speech_prob": 0.00861454475671053
        },
        {
            "id": 1129,
            "seek": 298548,
            "start": 3011.48,
            "end": 3013.48,
            "text": " Nou ja",
            "tokens": [
                51664,
                28843,
                2784,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19147267937660217,
            "compression_ratio": 1.3269230769230769,
            "no_speech_prob": 0.00861454475671053
        },
        {
            "id": 1130,
            "seek": 301348,
            "start": 3013.48,
            "end": 3015.48,
            "text": " Ik trof iemand anders",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                4495,
                69,
                48687,
                17999,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21912179299450796,
            "compression_ratio": 1.6218905472636815,
            "no_speech_prob": 0.10088599473237991
        },
        {
            "id": 1131,
            "seek": 301348,
            "start": 3015.48,
            "end": 3017.48,
            "text": " En dus ik sta voor die persoon",
            "tokens": [
                50464,
                2193,
                14284,
                4320,
                11135,
                7358,
                978,
                868,
                4106,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21912179299450796,
            "compression_ratio": 1.6218905472636815,
            "no_speech_prob": 0.10088599473237991
        },
        {
            "id": 1132,
            "seek": 301348,
            "start": 3017.48,
            "end": 3019.48,
            "text": " Ik zeg nou",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                23631,
                23641,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21912179299450796,
            "compression_ratio": 1.6218905472636815,
            "no_speech_prob": 0.10088599473237991
        },
        {
            "id": 1133,
            "seek": 301348,
            "start": 3019.48,
            "end": 3021.48,
            "text": " Ik wil die vraag zeggen",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                20501,
                978,
                46485,
                31633,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21912179299450796,
            "compression_ratio": 1.6218905472636815,
            "no_speech_prob": 0.10088599473237991
        },
        {
            "id": 1134,
            "seek": 301348,
            "start": 3021.48,
            "end": 3023.48,
            "text": " Ja wil je dat echt gaan doen",
            "tokens": [
                50764,
                3530,
                20501,
                1506,
                1137,
                13972,
                14118,
                15159,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21912179299450796,
            "compression_ratio": 1.6218905472636815,
            "no_speech_prob": 0.10088599473237991
        },
        {
            "id": 1135,
            "seek": 301348,
            "start": 3023.48,
            "end": 3025.48,
            "text": " Begin je zijn hele pitch van zijn hele verhaal",
            "tokens": [
                50864,
                20660,
                1506,
                8004,
                16812,
                7293,
                3161,
                8004,
                16812,
                1306,
                1641,
                304,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21912179299450796,
            "compression_ratio": 1.6218905472636815,
            "no_speech_prob": 0.10088599473237991
        },
        {
            "id": 1136,
            "seek": 301348,
            "start": 3025.48,
            "end": 3027.48,
            "text": " Over mij heen te hangen",
            "tokens": [
                50964,
                4886,
                22953,
                415,
                268,
                535,
                3967,
                268,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21912179299450796,
            "compression_ratio": 1.6218905472636815,
            "no_speech_prob": 0.10088599473237991
        },
        {
            "id": 1137,
            "seek": 301348,
            "start": 3027.48,
            "end": 3029.48,
            "text": " Man man",
            "tokens": [
                51064,
                2458,
                587,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21912179299450796,
            "compression_ratio": 1.6218905472636815,
            "no_speech_prob": 0.10088599473237991
        },
        {
            "id": 1138,
            "seek": 301348,
            "start": 3029.48,
            "end": 3031.48,
            "text": " Proces verbetering",
            "tokens": [
                51164,
                1705,
                887,
                9595,
                302,
                1794,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21912179299450796,
            "compression_ratio": 1.6218905472636815,
            "no_speech_prob": 0.10088599473237991
        },
        {
            "id": 1139,
            "seek": 301348,
            "start": 3031.48,
            "end": 3033.48,
            "text": " Ik denk jezus Mina",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                21285,
                1506,
                16236,
                35981,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21912179299450796,
            "compression_ratio": 1.6218905472636815,
            "no_speech_prob": 0.10088599473237991
        },
        {
            "id": 1140,
            "seek": 301348,
            "start": 3033.48,
            "end": 3035.48,
            "text": " Ik zeg nou sorry",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                23631,
                23641,
                2597,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21912179299450796,
            "compression_ratio": 1.6218905472636815,
            "no_speech_prob": 0.10088599473237991
        },
        {
            "id": 1141,
            "seek": 301348,
            "start": 3035.48,
            "end": 3037.48,
            "text": " Maar ik wil toch een",
            "tokens": [
                51464,
                14294,
                4320,
                20501,
                22587,
                3881,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21912179299450796,
            "compression_ratio": 1.6218905472636815,
            "no_speech_prob": 0.10088599473237991
        },
        {
            "id": 1142,
            "seek": 301348,
            "start": 3037.48,
            "end": 3039.48,
            "text": " Ik wil toch een vraag even stellen",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                20501,
                22587,
                3881,
                46485,
                754,
                24407,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21912179299450796,
            "compression_ratio": 1.6218905472636815,
            "no_speech_prob": 0.10088599473237991
        },
        {
            "id": 1143,
            "seek": 301348,
            "start": 3039.48,
            "end": 3041.48,
            "text": " Moest je wel lachen",
            "tokens": [
                51664,
                3335,
                377,
                1506,
                2214,
                287,
                11646,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21912179299450796,
            "compression_ratio": 1.6218905472636815,
            "no_speech_prob": 0.10088599473237991
        },
        {
            "id": 1144,
            "seek": 304348,
            "start": 3043.48,
            "end": 3045.48,
            "text": " Nee ook niet",
            "tokens": [
                50364,
                22067,
                7839,
                6899,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2588785595364041,
            "compression_ratio": 1.544871794871795,
            "no_speech_prob": 0.012201132252812386
        },
        {
            "id": 1145,
            "seek": 304348,
            "start": 3045.48,
            "end": 3047.48,
            "text": " Ik heb die dikke rimpelband",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                8007,
                978,
                1026,
                47764,
                15982,
                20071,
                4235,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2588785595364041,
            "compression_ratio": 1.544871794871795,
            "no_speech_prob": 0.012201132252812386
        },
        {
            "id": 1146,
            "seek": 304348,
            "start": 3047.48,
            "end": 3049.48,
            "text": " Heel ouwe huis",
            "tokens": [
                50564,
                634,
                338,
                2820,
                826,
                46526,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2588785595364041,
            "compression_ratio": 1.544871794871795,
            "no_speech_prob": 0.012201132252812386
        },
        {
            "id": 1147,
            "seek": 304348,
            "start": 3049.48,
            "end": 3051.48,
            "text": " Ja ik wou er niet",
            "tokens": [
                50664,
                3530,
                4320,
                261,
                263,
                1189,
                6899,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2588785595364041,
            "compression_ratio": 1.544871794871795,
            "no_speech_prob": 0.012201132252812386
        },
        {
            "id": 1148,
            "seek": 304348,
            "start": 3051.48,
            "end": 3053.48,
            "text": " Ik wou er niet over beginnen",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                261,
                263,
                1189,
                6899,
                670,
                40326,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2588785595364041,
            "compression_ratio": 1.544871794871795,
            "no_speech_prob": 0.012201132252812386
        },
        {
            "id": 1149,
            "seek": 304348,
            "start": 3053.48,
            "end": 3055.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                50864,
                3530,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2588785595364041,
            "compression_ratio": 1.544871794871795,
            "no_speech_prob": 0.012201132252812386
        },
        {
            "id": 1150,
            "seek": 304348,
            "start": 3055.48,
            "end": 3057.48,
            "text": " Dat was even verschrikkelijk",
            "tokens": [
                50964,
                9315,
                390,
                754,
                20563,
                14456,
                43976,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2588785595364041,
            "compression_ratio": 1.544871794871795,
            "no_speech_prob": 0.012201132252812386
        },
        {
            "id": 1151,
            "seek": 304348,
            "start": 3057.48,
            "end": 3059.48,
            "text": " Bij Joost zien het niet",
            "tokens": [
                51064,
                41809,
                3139,
                555,
                23735,
                3639,
                6899,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2588785595364041,
            "compression_ratio": 1.544871794871795,
            "no_speech_prob": 0.012201132252812386
        },
        {
            "id": 1152,
            "seek": 304348,
            "start": 3059.48,
            "end": 3061.48,
            "text": " Want die heeft ze al",
            "tokens": [
                51164,
                11773,
                978,
                17425,
                5277,
                419,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2588785595364041,
            "compression_ratio": 1.544871794871795,
            "no_speech_prob": 0.012201132252812386
        },
        {
            "id": 1153,
            "seek": 304348,
            "start": 3061.48,
            "end": 3063.48,
            "text": " Daar valt het niet op",
            "tokens": [
                51264,
                29883,
                45912,
                3639,
                6899,
                999,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2588785595364041,
            "compression_ratio": 1.544871794871795,
            "no_speech_prob": 0.012201132252812386
        },
        {
            "id": 1154,
            "seek": 304348,
            "start": 3063.48,
            "end": 3065.48,
            "text": " Die heeft al hele groeve",
            "tokens": [
                51364,
                3229,
                17425,
                419,
                16812,
                4634,
                68,
                303,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2588785595364041,
            "compression_ratio": 1.544871794871795,
            "no_speech_prob": 0.012201132252812386
        },
        {
            "id": 1155,
            "seek": 304348,
            "start": 3065.48,
            "end": 3067.48,
            "text": " Ja is niet tof",
            "tokens": [
                51464,
                3530,
                307,
                6899,
                281,
                69,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2588785595364041,
            "compression_ratio": 1.544871794871795,
            "no_speech_prob": 0.012201132252812386
        },
        {
            "id": 1156,
            "seek": 306748,
            "start": 3067.48,
            "end": 3069.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                50364,
                3530,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.31350846724076703,
            "compression_ratio": 1.5089820359281436,
            "no_speech_prob": 0.040904220193624496
        },
        {
            "id": 1157,
            "seek": 306748,
            "start": 3069.48,
            "end": 3071.48,
            "text": " Kimo staat lekker te filmen",
            "tokens": [
                50464,
                5652,
                78,
                28836,
                44125,
                535,
                2007,
                268,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.31350846724076703,
            "compression_ratio": 1.5089820359281436,
            "no_speech_prob": 0.040904220193624496
        },
        {
            "id": 1158,
            "seek": 306748,
            "start": 3071.48,
            "end": 3073.48,
            "text": " En geluid te doen",
            "tokens": [
                50564,
                2193,
                4087,
                84,
                327,
                535,
                15159,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.31350846724076703,
            "compression_ratio": 1.5089820359281436,
            "no_speech_prob": 0.040904220193624496
        },
        {
            "id": 1159,
            "seek": 306748,
            "start": 3073.48,
            "end": 3075.48,
            "text": " Dit is mijn cameraman",
            "tokens": [
                50664,
                25270,
                307,
                19884,
                46858,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.31350846724076703,
            "compression_ratio": 1.5089820359281436,
            "no_speech_prob": 0.040904220193624496
        },
        {
            "id": 1160,
            "seek": 306748,
            "start": 3075.48,
            "end": 3077.48,
            "text": " Nee dat is Freddy",
            "tokens": [
                50764,
                22067,
                1137,
                307,
                31445,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.31350846724076703,
            "compression_ratio": 1.5089820359281436,
            "no_speech_prob": 0.040904220193624496
        },
        {
            "id": 1161,
            "seek": 306748,
            "start": 3077.48,
            "end": 3079.48,
            "text": " Oh die zag ik daar al",
            "tokens": [
                50864,
                876,
                978,
                27001,
                4320,
                12390,
                419,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.31350846724076703,
            "compression_ratio": 1.5089820359281436,
            "no_speech_prob": 0.040904220193624496
        },
        {
            "id": 1162,
            "seek": 306748,
            "start": 3079.48,
            "end": 3081.48,
            "text": " Kimo en Freddy toevond even aan elkaar voor",
            "tokens": [
                50964,
                5652,
                78,
                465,
                31445,
                281,
                13379,
                684,
                754,
                9904,
                35930,
                7358,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.31350846724076703,
            "compression_ratio": 1.5089820359281436,
            "no_speech_prob": 0.040904220193624496
        },
        {
            "id": 1163,
            "seek": 306748,
            "start": 3081.48,
            "end": 3083.48,
            "text": " Dat is jouw guy",
            "tokens": [
                51064,
                9315,
                307,
                11110,
                86,
                2146,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.31350846724076703,
            "compression_ratio": 1.5089820359281436,
            "no_speech_prob": 0.040904220193624496
        },
        {
            "id": 1164,
            "seek": 306748,
            "start": 3083.48,
            "end": 3085.48,
            "text": " Oh wat leuk",
            "tokens": [
                51164,
                876,
                6858,
                32665,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.31350846724076703,
            "compression_ratio": 1.5089820359281436,
            "no_speech_prob": 0.040904220193624496
        },
        {
            "id": 1165,
            "seek": 306748,
            "start": 3085.48,
            "end": 3087.48,
            "text": " Ja dat is een goeie ja",
            "tokens": [
                51264,
                3530,
                1137,
                307,
                3881,
                352,
                68,
                414,
                2784,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.31350846724076703,
            "compression_ratio": 1.5089820359281436,
            "no_speech_prob": 0.040904220193624496
        },
        {
            "id": 1166,
            "seek": 306748,
            "start": 3087.48,
            "end": 3089.48,
            "text": " Nee nee",
            "tokens": [
                51364,
                22067,
                41694,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.31350846724076703,
            "compression_ratio": 1.5089820359281436,
            "no_speech_prob": 0.040904220193624496
        },
        {
            "id": 1167,
            "seek": 306748,
            "start": 3089.48,
            "end": 3091.48,
            "text": " Hoe heet hij?",
            "tokens": [
                51464,
                33979,
                415,
                302,
                10625,
                30,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.31350846724076703,
            "compression_ratio": 1.5089820359281436,
            "no_speech_prob": 0.040904220193624496
        },
        {
            "id": 1168,
            "seek": 306748,
            "start": 3091.48,
            "end": 3093.48,
            "text": " Ik denk dat ze wel he",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                21285,
                1137,
                5277,
                2214,
                415,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.31350846724076703,
            "compression_ratio": 1.5089820359281436,
            "no_speech_prob": 0.040904220193624496
        },
        {
            "id": 1169,
            "seek": 306748,
            "start": 3093.48,
            "end": 3095.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                51664,
                3530,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.31350846724076703,
            "compression_ratio": 1.5089820359281436,
            "no_speech_prob": 0.040904220193624496
        },
        {
            "id": 1170,
            "seek": 309548,
            "start": 3095.48,
            "end": 3097.48,
            "text": " Ik heb een collega uit de politiek",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                8007,
                3881,
                1263,
                6335,
                12528,
                368,
                2453,
                19487,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.40678005952101487,
            "compression_ratio": 1.4795918367346939,
            "no_speech_prob": 0.0677696168422699
        },
        {
            "id": 1171,
            "seek": 309548,
            "start": 3097.48,
            "end": 3099.48,
            "text": " Wij lopen heel veel samen",
            "tokens": [
                50464,
                46721,
                287,
                15752,
                9430,
                16550,
                39405,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.40678005952101487,
            "compression_ratio": 1.4795918367346939,
            "no_speech_prob": 0.0677696168422699
        },
        {
            "id": 1172,
            "seek": 309548,
            "start": 3099.48,
            "end": 3101.48,
            "text": " En dan vertellen we ook onze dochters",
            "tokens": [
                50564,
                2193,
                3277,
                6509,
                8581,
                321,
                7839,
                29460,
                9243,
                1559,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.40678005952101487,
            "compression_ratio": 1.4795918367346939,
            "no_speech_prob": 0.0677696168422699
        },
        {
            "id": 1173,
            "seek": 309548,
            "start": 3101.48,
            "end": 3103.48,
            "text": " Zijn ook vanzelf al lang verborgen",
            "tokens": [
                50664,
                1176,
                6041,
                7839,
                3161,
                34686,
                419,
                2265,
                1306,
                3918,
                1766,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.40678005952101487,
            "compression_ratio": 1.4795918367346939,
            "no_speech_prob": 0.0677696168422699
        },
        {
            "id": 1174,
            "seek": 309548,
            "start": 3103.48,
            "end": 3105.48,
            "text": " Oh ok",
            "tokens": [
                50764,
                876,
                3133,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.40678005952101487,
            "compression_ratio": 1.4795918367346939,
            "no_speech_prob": 0.0677696168422699
        },
        {
            "id": 1175,
            "seek": 309548,
            "start": 3105.48,
            "end": 3107.48,
            "text": " Ze zegt oh leuk",
            "tokens": [
                50864,
                4853,
                710,
                18500,
                1954,
                32665,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.40678005952101487,
            "compression_ratio": 1.4795918367346939,
            "no_speech_prob": 0.0677696168422699
        },
        {
            "id": 1176,
            "seek": 309548,
            "start": 3107.48,
            "end": 3109.48,
            "text": " Hebben jullie twee dingen",
            "tokens": [
                50964,
                15606,
                1799,
                29633,
                30660,
                40870,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.40678005952101487,
            "compression_ratio": 1.4795918367346939,
            "no_speech_prob": 0.0677696168422699
        },
        {
            "id": 1177,
            "seek": 309548,
            "start": 3109.48,
            "end": 3111.48,
            "text": " Ja dat is wel een goeie ja",
            "tokens": [
                51064,
                3530,
                1137,
                307,
                2214,
                3881,
                352,
                68,
                414,
                2784,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.40678005952101487,
            "compression_ratio": 1.4795918367346939,
            "no_speech_prob": 0.0677696168422699
        },
        {
            "id": 1178,
            "seek": 309548,
            "start": 3111.48,
            "end": 3113.48,
            "text": " Het is een krant en mij vind ik",
            "tokens": [
                51164,
                12045,
                307,
                3881,
                350,
                7541,
                465,
                22953,
                20168,
                4320,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.40678005952101487,
            "compression_ratio": 1.4795918367346939,
            "no_speech_prob": 0.0677696168422699
        },
        {
            "id": 1179,
            "seek": 309548,
            "start": 3113.48,
            "end": 3115.48,
            "text": " Dus het zou kunnen maar ja",
            "tokens": [
                51264,
                17916,
                3639,
                22934,
                18377,
                10314,
                2784,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.40678005952101487,
            "compression_ratio": 1.4795918367346939,
            "no_speech_prob": 0.0677696168422699
        },
        {
            "id": 1180,
            "seek": 309548,
            "start": 3115.48,
            "end": 3117.48,
            "text": " Jeetje",
            "tokens": [
                51364,
                2588,
                302,
                2884,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.40678005952101487,
            "compression_ratio": 1.4795918367346939,
            "no_speech_prob": 0.0677696168422699
        },
        {
            "id": 1181,
            "seek": 309548,
            "start": 3119.48,
            "end": 3121.48,
            "text": " Waar is ze nou?",
            "tokens": [
                51564,
                43123,
                307,
                5277,
                23641,
                30,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.40678005952101487,
            "compression_ratio": 1.4795918367346939,
            "no_speech_prob": 0.0677696168422699
        },
        {
            "id": 1182,
            "seek": 312148,
            "start": 3121.48,
            "end": 3123.48,
            "text": " Oh ja daar ja",
            "tokens": [
                50364,
                876,
                2784,
                12390,
                2784,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2827531245716831,
            "compression_ratio": 1.3027522935779816,
            "no_speech_prob": 0.007774397265166044
        },
        {
            "id": 1183,
            "seek": 312148,
            "start": 3129.48,
            "end": 3131.48,
            "text": " Ik zie hem",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                16503,
                8636,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2827531245716831,
            "compression_ratio": 1.3027522935779816,
            "no_speech_prob": 0.007774397265166044
        },
        {
            "id": 1184,
            "seek": 312148,
            "start": 3131.48,
            "end": 3133.48,
            "text": " Ja dit is precies",
            "tokens": [
                50864,
                3530,
                6176,
                307,
                4346,
                530,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2827531245716831,
            "compression_ratio": 1.3027522935779816,
            "no_speech_prob": 0.007774397265166044
        },
        {
            "id": 1185,
            "seek": 312148,
            "start": 3133.48,
            "end": 3135.48,
            "text": " Wat je bedoelde met die flip over ja",
            "tokens": [
                50964,
                12593,
                1506,
                2901,
                78,
                338,
                1479,
                1131,
                978,
                7929,
                670,
                2784,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2827531245716831,
            "compression_ratio": 1.3027522935779816,
            "no_speech_prob": 0.007774397265166044
        },
        {
            "id": 1186,
            "seek": 312148,
            "start": 3135.48,
            "end": 3137.48,
            "text": " We zoeken de voorkant",
            "tokens": [
                51064,
                492,
                5721,
                41021,
                368,
                1650,
                1284,
                394,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2827531245716831,
            "compression_ratio": 1.3027522935779816,
            "no_speech_prob": 0.007774397265166044
        },
        {
            "id": 1187,
            "seek": 312148,
            "start": 3137.48,
            "end": 3139.48,
            "text": " Dit is een bekende kentje",
            "tokens": [
                51164,
                25270,
                307,
                3881,
                9393,
                5445,
                350,
                317,
                2884,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2827531245716831,
            "compression_ratio": 1.3027522935779816,
            "no_speech_prob": 0.007774397265166044
        },
        {
            "id": 1188,
            "seek": 312148,
            "start": 3139.48,
            "end": 3141.48,
            "text": " Dit is van jou",
            "tokens": [
                51264,
                25270,
                307,
                3161,
                11110,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2827531245716831,
            "compression_ratio": 1.3027522935779816,
            "no_speech_prob": 0.007774397265166044
        },
        {
            "id": 1189,
            "seek": 315148,
            "start": 3151.48,
            "end": 3153.48,
            "text": " Oh joh",
            "tokens": [
                50364,
                876,
                361,
                1445,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.23543231303875262,
            "compression_ratio": 1.5414364640883977,
            "no_speech_prob": 0.019660240039229393
        },
        {
            "id": 1190,
            "seek": 315148,
            "start": 3157.48,
            "end": 3159.48,
            "text": " Ja ik",
            "tokens": [
                50664,
                3530,
                4320,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.23543231303875262,
            "compression_ratio": 1.5414364640883977,
            "no_speech_prob": 0.019660240039229393
        },
        {
            "id": 1191,
            "seek": 315148,
            "start": 3159.48,
            "end": 3161.48,
            "text": " Marieke ik mis toch je bril",
            "tokens": [
                50764,
                15130,
                330,
                4320,
                3346,
                22587,
                1506,
                738,
                388,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.23543231303875262,
            "compression_ratio": 1.5414364640883977,
            "no_speech_prob": 0.019660240039229393
        },
        {
            "id": 1192,
            "seek": 315148,
            "start": 3161.48,
            "end": 3163.48,
            "text": " Echt waar",
            "tokens": [
                50864,
                462,
                4701,
                16618,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.23543231303875262,
            "compression_ratio": 1.5414364640883977,
            "no_speech_prob": 0.019660240039229393
        },
        {
            "id": 1193,
            "seek": 315148,
            "start": 3163.48,
            "end": 3165.48,
            "text": " Het zijn twee dingen",
            "tokens": [
                50964,
                12045,
                8004,
                30660,
                40870,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.23543231303875262,
            "compression_ratio": 1.5414364640883977,
            "no_speech_prob": 0.019660240039229393
        },
        {
            "id": 1194,
            "seek": 315148,
            "start": 3165.48,
            "end": 3167.48,
            "text": " Het is altijd een reflexie",
            "tokens": [
                51064,
                12045,
                307,
                29191,
                3881,
                23802,
                414,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.23543231303875262,
            "compression_ratio": 1.5414364640883977,
            "no_speech_prob": 0.019660240039229393
        },
        {
            "id": 1195,
            "seek": 315148,
            "start": 3167.48,
            "end": 3169.48,
            "text": " En mijn ogen worden heel klein achter een bril",
            "tokens": [
                51164,
                2193,
                19884,
                277,
                1766,
                14054,
                9430,
                29231,
                35557,
                3881,
                738,
                388,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.23543231303875262,
            "compression_ratio": 1.5414364640883977,
            "no_speech_prob": 0.019660240039229393
        },
        {
            "id": 1196,
            "seek": 315148,
            "start": 3169.48,
            "end": 3171.48,
            "text": " Maar dat vind ik wel reuze meevallen",
            "tokens": [
                51264,
                14294,
                1137,
                20168,
                4320,
                2214,
                319,
                84,
                1381,
                385,
                13379,
                31181,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.23543231303875262,
            "compression_ratio": 1.5414364640883977,
            "no_speech_prob": 0.019660240039229393
        },
        {
            "id": 1197,
            "seek": 315148,
            "start": 3171.48,
            "end": 3173.48,
            "text": " Ik merk wel dat het zonder bril",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                43541,
                2214,
                1137,
                3639,
                710,
                8548,
                738,
                388,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.23543231303875262,
            "compression_ratio": 1.5414364640883977,
            "no_speech_prob": 0.019660240039229393
        },
        {
            "id": 1198,
            "seek": 315148,
            "start": 3173.48,
            "end": 3175.48,
            "text": " Valt het meer op dan met bril",
            "tokens": [
                51464,
                691,
                3198,
                3639,
                16318,
                999,
                3277,
                1131,
                738,
                388,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.23543231303875262,
            "compression_ratio": 1.5414364640883977,
            "no_speech_prob": 0.019660240039229393
        },
        {
            "id": 1199,
            "seek": 315148,
            "start": 3175.48,
            "end": 3177.48,
            "text": " En een bril is echt",
            "tokens": [
                51564,
                2193,
                3881,
                738,
                388,
                307,
                13972,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.23543231303875262,
            "compression_ratio": 1.5414364640883977,
            "no_speech_prob": 0.019660240039229393
        },
        {
            "id": 1200,
            "seek": 315148,
            "start": 3177.48,
            "end": 3179.48,
            "text": " Een stijlicoon",
            "tokens": [
                51664,
                25374,
                342,
                1718,
                75,
                2789,
                266,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.23543231303875262,
            "compression_ratio": 1.5414364640883977,
            "no_speech_prob": 0.019660240039229393
        },
        {
            "id": 1201,
            "seek": 317948,
            "start": 3179.48,
            "end": 3181.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                50364,
                3530,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18560396830240886,
            "compression_ratio": 0.7948717948717948,
            "no_speech_prob": 0.03225091099739075
        },
        {
            "id": 1202,
            "seek": 317948,
            "start": 3205.48,
            "end": 3207.48,
            "text": " Maar ik vind de bril bij jou",
            "tokens": [
                51664,
                14294,
                4320,
                20168,
                368,
                738,
                388,
                10317,
                11110,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18560396830240886,
            "compression_ratio": 0.7948717948717948,
            "no_speech_prob": 0.03225091099739075
        },
        {
            "id": 1203,
            "seek": 320748,
            "start": 3207.48,
            "end": 3209.48,
            "text": " Echt een goed accessoire",
            "tokens": [
                50364,
                462,
                4701,
                3881,
                16987,
                2105,
                20378,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22291294266195857,
            "compression_ratio": 1.8391304347826087,
            "no_speech_prob": 0.30755677819252014
        },
        {
            "id": 1204,
            "seek": 320748,
            "start": 3209.48,
            "end": 3211.48,
            "text": " Ja juist een VR ding",
            "tokens": [
                50464,
                3530,
                3649,
                468,
                3881,
                13722,
                21211,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22291294266195857,
            "compression_ratio": 1.8391304347826087,
            "no_speech_prob": 0.30755677819252014
        },
        {
            "id": 1205,
            "seek": 320748,
            "start": 3211.48,
            "end": 3213.48,
            "text": " Als je echt een goede bril kies",
            "tokens": [
                50564,
                12948,
                1506,
                13972,
                3881,
                352,
                4858,
                738,
                388,
                350,
                530,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22291294266195857,
            "compression_ratio": 1.8391304347826087,
            "no_speech_prob": 0.30755677819252014
        },
        {
            "id": 1206,
            "seek": 320748,
            "start": 3213.48,
            "end": 3215.48,
            "text": " Ik houd heel veel mensen",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                276,
                1861,
                9430,
                16550,
                18062,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22291294266195857,
            "compression_ratio": 1.8391304347826087,
            "no_speech_prob": 0.30755677819252014
        },
        {
            "id": 1207,
            "seek": 320748,
            "start": 3215.48,
            "end": 3217.48,
            "text": " Met die dingen",
            "tokens": [
                50764,
                6377,
                978,
                40870,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22291294266195857,
            "compression_ratio": 1.8391304347826087,
            "no_speech_prob": 0.30755677819252014
        },
        {
            "id": 1208,
            "seek": 320748,
            "start": 3217.48,
            "end": 3219.48,
            "text": " We moeten helemaal niet met elkaar mingelen",
            "tokens": [
                50864,
                492,
                26175,
                33595,
                6899,
                1131,
                35930,
                275,
                278,
                14818,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22291294266195857,
            "compression_ratio": 1.8391304347826087,
            "no_speech_prob": 0.30755677819252014
        },
        {
            "id": 1209,
            "seek": 320748,
            "start": 3219.48,
            "end": 3221.48,
            "text": " Met die dingen we moeten naar onbekende mensen",
            "tokens": [
                50964,
                6377,
                978,
                40870,
                321,
                26175,
                12762,
                322,
                25714,
                5445,
                18062,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22291294266195857,
            "compression_ratio": 1.8391304347826087,
            "no_speech_prob": 0.30755677819252014
        },
        {
            "id": 1210,
            "seek": 320748,
            "start": 3221.48,
            "end": 3223.48,
            "text": " Ja ja ja",
            "tokens": [
                51064,
                3530,
                2784,
                2784,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22291294266195857,
            "compression_ratio": 1.8391304347826087,
            "no_speech_prob": 0.30755677819252014
        },
        {
            "id": 1211,
            "seek": 320748,
            "start": 3223.48,
            "end": 3225.48,
            "text": " Je rolbanner is mooi",
            "tokens": [
                51164,
                2588,
                34109,
                65,
                9805,
                307,
                38583,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22291294266195857,
            "compression_ratio": 1.8391304347826087,
            "no_speech_prob": 0.30755677819252014
        },
        {
            "id": 1212,
            "seek": 320748,
            "start": 3225.48,
            "end": 3227.48,
            "text": " Je rolbanner vind ik wel",
            "tokens": [
                51264,
                2588,
                34109,
                65,
                9805,
                20168,
                4320,
                2214,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22291294266195857,
            "compression_ratio": 1.8391304347826087,
            "no_speech_prob": 0.30755677819252014
        },
        {
            "id": 1213,
            "seek": 320748,
            "start": 3227.48,
            "end": 3229.48,
            "text": " Je rolbanner heb ik gemaakt op die smalle verhouding",
            "tokens": [
                51364,
                2588,
                34109,
                65,
                9805,
                8007,
                4320,
                49666,
                999,
                978,
                1359,
                68,
                1306,
                71,
                1861,
                278,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22291294266195857,
            "compression_ratio": 1.8391304347826087,
            "no_speech_prob": 0.30755677819252014
        },
        {
            "id": 1214,
            "seek": 320748,
            "start": 3229.48,
            "end": 3231.48,
            "text": " En deze is gemaakt",
            "tokens": [
                51464,
                2193,
                18040,
                307,
                49666,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22291294266195857,
            "compression_ratio": 1.8391304347826087,
            "no_speech_prob": 0.30755677819252014
        },
        {
            "id": 1215,
            "seek": 320748,
            "start": 3231.48,
            "end": 3233.48,
            "text": " Naar aanleiding van die rolbanner",
            "tokens": [
                51564,
                6056,
                289,
                9904,
                306,
                2819,
                3161,
                978,
                34109,
                65,
                9805,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22291294266195857,
            "compression_ratio": 1.8391304347826087,
            "no_speech_prob": 0.30755677819252014
        },
        {
            "id": 1216,
            "seek": 320748,
            "start": 3233.48,
            "end": 3235.48,
            "text": " Maar daar is het eigenlijk niet helemaal voor bedoeld",
            "tokens": [
                51664,
                14294,
                12390,
                307,
                3639,
                23116,
                6899,
                33595,
                7358,
                2901,
                78,
                5957,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22291294266195857,
            "compression_ratio": 1.8391304347826087,
            "no_speech_prob": 0.30755677819252014
        },
        {
            "id": 1217,
            "seek": 323548,
            "start": 3235.48,
            "end": 3237.48,
            "text": " De rolbanner is small, precies zo",
            "tokens": [
                50364,
                1346,
                34109,
                65,
                9805,
                307,
                1359,
                11,
                4346,
                530,
                5721,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.15694758656260732,
            "compression_ratio": 1.4285714285714286,
            "no_speech_prob": 0.38642486929893494
        },
        {
            "id": 1218,
            "seek": 323548,
            "start": 3237.48,
            "end": 3239.48,
            "text": " Maar goed we moesten even snel wat maken",
            "tokens": [
                50464,
                14294,
                16987,
                321,
                705,
                38743,
                754,
                42582,
                6858,
                24703,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.15694758656260732,
            "compression_ratio": 1.4285714285714286,
            "no_speech_prob": 0.38642486929893494
        },
        {
            "id": 1219,
            "seek": 323548,
            "start": 3239.48,
            "end": 3241.48,
            "text": " Op zich is het prima hoor",
            "tokens": [
                50564,
                12011,
                31820,
                307,
                3639,
                19507,
                43330,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.15694758656260732,
            "compression_ratio": 1.4285714285714286,
            "no_speech_prob": 0.38642486929893494
        },
        {
            "id": 1220,
            "seek": 323548,
            "start": 3241.48,
            "end": 3243.48,
            "text": " Ik zie ook dat je een flyer ervan hebt gemaakt",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                16503,
                7839,
                1137,
                1506,
                3881,
                3603,
                260,
                1189,
                9768,
                28339,
                49666,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.15694758656260732,
            "compression_ratio": 1.4285714285714286,
            "no_speech_prob": 0.38642486929893494
        },
        {
            "id": 1221,
            "seek": 323548,
            "start": 3243.48,
            "end": 3245.48,
            "text": " Slim slim",
            "tokens": [
                50764,
                47428,
                25357,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.15694758656260732,
            "compression_ratio": 1.4285714285714286,
            "no_speech_prob": 0.38642486929893494
        },
        {
            "id": 1222,
            "seek": 323548,
            "start": 3245.48,
            "end": 3247.48,
            "text": " Ben je blij?",
            "tokens": [
                50864,
                3964,
                1506,
                26486,
                30,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.15694758656260732,
            "compression_ratio": 1.4285714285714286,
            "no_speech_prob": 0.38642486929893494
        },
        {
            "id": 1223,
            "seek": 323548,
            "start": 3255.48,
            "end": 3257.48,
            "text": " Ja het is een blokje",
            "tokens": [
                51364,
                3530,
                3639,
                307,
                3881,
                888,
                453,
                2884,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.15694758656260732,
            "compression_ratio": 1.4285714285714286,
            "no_speech_prob": 0.38642486929893494
        },
        {
            "id": 1224,
            "seek": 323548,
            "start": 3257.48,
            "end": 3259.48,
            "text": " Maar dit is ook een onderdeel",
            "tokens": [
                51464,
                14294,
                6176,
                307,
                7839,
                3881,
                20756,
                1479,
                338,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.15694758656260732,
            "compression_ratio": 1.4285714285714286,
            "no_speech_prob": 0.38642486929893494
        },
        {
            "id": 1225,
            "seek": 323548,
            "start": 3259.48,
            "end": 3261.48,
            "text": " Van het oosterse",
            "tokens": [
                51564,
                8979,
                3639,
                277,
                7096,
                405,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.15694758656260732,
            "compression_ratio": 1.4285714285714286,
            "no_speech_prob": 0.38642486929893494
        },
        {
            "id": 1226,
            "seek": 323548,
            "start": 3261.48,
            "end": 3263.48,
            "text": " Oh je was er niet bij",
            "tokens": [
                51664,
                876,
                1506,
                390,
                1189,
                6899,
                10317,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.15694758656260732,
            "compression_ratio": 1.4285714285714286,
            "no_speech_prob": 0.38642486929893494
        },
        {
            "id": 1227,
            "seek": 326348,
            "start": 3263.48,
            "end": 3265.48,
            "text": " Ik was begonnen met ontwerp",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                390,
                4612,
                34269,
                1131,
                6592,
                1554,
                79,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18782285141618285,
            "compression_ratio": 1.6437246963562753,
            "no_speech_prob": 0.19178183376789093
        },
        {
            "id": 1228,
            "seek": 326348,
            "start": 3265.48,
            "end": 3267.48,
            "text": " Daarna ging ik naar Marike's huis",
            "tokens": [
                50464,
                3933,
                21394,
                21924,
                4320,
                12762,
                2039,
                1123,
                311,
                46526,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18782285141618285,
            "compression_ratio": 1.6437246963562753,
            "no_speech_prob": 0.19178183376789093
        },
        {
            "id": 1229,
            "seek": 326348,
            "start": 3267.48,
            "end": 3269.48,
            "text": " Toen kwam ik erachter",
            "tokens": [
                50564,
                1407,
                268,
                23846,
                335,
                4320,
                1189,
                3589,
                260,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18782285141618285,
            "compression_ratio": 1.6437246963562753,
            "no_speech_prob": 0.19178183376789093
        },
        {
            "id": 1230,
            "seek": 326348,
            "start": 3269.48,
            "end": 3271.48,
            "text": " Dat ze bee\u00efnvloed wordt door oosterse patronen",
            "tokens": [
                50664,
                9315,
                5277,
                17479,
                15487,
                77,
                85,
                752,
                292,
                20365,
                2853,
                277,
                7096,
                405,
                21843,
                268,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18782285141618285,
            "compression_ratio": 1.6437246963562753,
            "no_speech_prob": 0.19178183376789093
        },
        {
            "id": 1231,
            "seek": 326348,
            "start": 3271.48,
            "end": 3273.48,
            "text": " Kleuren enzovoort",
            "tokens": [
                50764,
                17053,
                9873,
                465,
                4765,
                3080,
                477,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18782285141618285,
            "compression_ratio": 1.6437246963562753,
            "no_speech_prob": 0.19178183376789093
        },
        {
            "id": 1232,
            "seek": 326348,
            "start": 3273.48,
            "end": 3275.48,
            "text": " Ging ik weer naar huis",
            "tokens": [
                50864,
                460,
                278,
                4320,
                19662,
                12762,
                46526,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18782285141618285,
            "compression_ratio": 1.6437246963562753,
            "no_speech_prob": 0.19178183376789093
        },
        {
            "id": 1233,
            "seek": 326348,
            "start": 3275.48,
            "end": 3277.48,
            "text": " Heb ik al die ontwerpen weggegooid",
            "tokens": [
                50964,
                15606,
                4320,
                419,
                978,
                6592,
                1554,
                5200,
                15565,
                432,
                1571,
                17079,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18782285141618285,
            "compression_ratio": 1.6437246963562753,
            "no_speech_prob": 0.19178183376789093
        },
        {
            "id": 1234,
            "seek": 326348,
            "start": 3277.48,
            "end": 3279.48,
            "text": " Ben ik opnieuw begonnen",
            "tokens": [
                51064,
                3964,
                4320,
                999,
                2766,
                36824,
                4612,
                34269,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18782285141618285,
            "compression_ratio": 1.6437246963562753,
            "no_speech_prob": 0.19178183376789093
        },
        {
            "id": 1235,
            "seek": 326348,
            "start": 3279.48,
            "end": 3281.48,
            "text": " En toen kwam ik met deze patroontjes",
            "tokens": [
                51164,
                2193,
                29911,
                23846,
                335,
                4320,
                1131,
                18040,
                1947,
                340,
                896,
                16549,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18782285141618285,
            "compression_ratio": 1.6437246963562753,
            "no_speech_prob": 0.19178183376789093
        },
        {
            "id": 1236,
            "seek": 326348,
            "start": 3281.48,
            "end": 3283.48,
            "text": " En dit is ook een onderdeel van weer een groter patroon",
            "tokens": [
                51264,
                2193,
                6176,
                307,
                7839,
                3881,
                20756,
                1479,
                338,
                3161,
                19662,
                3881,
                677,
                21585,
                1947,
                340,
                266,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18782285141618285,
            "compression_ratio": 1.6437246963562753,
            "no_speech_prob": 0.19178183376789093
        },
        {
            "id": 1237,
            "seek": 326348,
            "start": 3283.48,
            "end": 3285.48,
            "text": " En nou ja",
            "tokens": [
                51364,
                2193,
                23641,
                2784,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18782285141618285,
            "compression_ratio": 1.6437246963562753,
            "no_speech_prob": 0.19178183376789093
        },
        {
            "id": 1238,
            "seek": 326348,
            "start": 3285.48,
            "end": 3287.48,
            "text": " Het kan niet beter naast het word blok staan natuurlijk",
            "tokens": [
                51464,
                12045,
                4608,
                6899,
                45425,
                1667,
                525,
                3639,
                1349,
                888,
                453,
                38055,
                26892,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18782285141618285,
            "compression_ratio": 1.6437246963562753,
            "no_speech_prob": 0.19178183376789093
        },
        {
            "id": 1239,
            "seek": 326348,
            "start": 3287.48,
            "end": 3289.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                51564,
                3530,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18782285141618285,
            "compression_ratio": 1.6437246963562753,
            "no_speech_prob": 0.19178183376789093
        },
        {
            "id": 1240,
            "seek": 326348,
            "start": 3289.48,
            "end": 3291.48,
            "text": " In deze foto",
            "tokens": [
                51664,
                682,
                18040,
                19176,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18782285141618285,
            "compression_ratio": 1.6437246963562753,
            "no_speech_prob": 0.19178183376789093
        },
        {
            "id": 1241,
            "seek": 329148,
            "start": 3291.48,
            "end": 3293.48,
            "text": " Ik vond het een waarde asja",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                371,
                684,
                3639,
                3881,
                5406,
                10866,
                382,
                2938,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3699006184492961,
            "compression_ratio": 1.670391061452514,
            "no_speech_prob": 0.13844628632068634
        },
        {
            "id": 1242,
            "seek": 329148,
            "start": 3293.48,
            "end": 3295.48,
            "text": " Terwijl ik dacht",
            "tokens": [
                50464,
                6564,
                36652,
                75,
                4320,
                274,
                3589,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3699006184492961,
            "compression_ratio": 1.670391061452514,
            "no_speech_prob": 0.13844628632068634
        },
        {
            "id": 1243,
            "seek": 329148,
            "start": 3295.48,
            "end": 3297.48,
            "text": " Ik vind het zo leuk",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                20168,
                3639,
                5721,
                32665,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3699006184492961,
            "compression_ratio": 1.670391061452514,
            "no_speech_prob": 0.13844628632068634
        },
        {
            "id": 1244,
            "seek": 329148,
            "start": 3297.48,
            "end": 3299.48,
            "text": " Maar andere waarvan ik ook dacht",
            "tokens": [
                50664,
                14294,
                10490,
                16618,
                9768,
                4320,
                7839,
                274,
                3589,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3699006184492961,
            "compression_ratio": 1.670391061452514,
            "no_speech_prob": 0.13844628632068634
        },
        {
            "id": 1245,
            "seek": 329148,
            "start": 3299.48,
            "end": 3301.48,
            "text": " Dat moet ik zo lachen",
            "tokens": [
                50764,
                9315,
                12677,
                4320,
                5721,
                287,
                11646,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3699006184492961,
            "compression_ratio": 1.670391061452514,
            "no_speech_prob": 0.13844628632068634
        },
        {
            "id": 1246,
            "seek": 329148,
            "start": 3301.48,
            "end": 3303.48,
            "text": " Die vind ik ook zo leuk",
            "tokens": [
                50864,
                3229,
                20168,
                4320,
                7839,
                5721,
                32665,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3699006184492961,
            "compression_ratio": 1.670391061452514,
            "no_speech_prob": 0.13844628632068634
        },
        {
            "id": 1247,
            "seek": 329148,
            "start": 3303.48,
            "end": 3305.48,
            "text": " Dus dat is wel heel goed",
            "tokens": [
                50964,
                17916,
                1137,
                307,
                2214,
                9430,
                16987,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3699006184492961,
            "compression_ratio": 1.670391061452514,
            "no_speech_prob": 0.13844628632068634
        },
        {
            "id": 1248,
            "seek": 329148,
            "start": 3305.48,
            "end": 3307.48,
            "text": " Ik vind het wel leuk",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                20168,
                3639,
                2214,
                32665,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3699006184492961,
            "compression_ratio": 1.670391061452514,
            "no_speech_prob": 0.13844628632068634
        },
        {
            "id": 1249,
            "seek": 329148,
            "start": 3307.48,
            "end": 3309.48,
            "text": " Dat jullie dit met mensen van de rechter kunnen doen",
            "tokens": [
                51164,
                9315,
                29633,
                6176,
                1131,
                18062,
                3161,
                368,
                319,
                26690,
                18377,
                15159,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3699006184492961,
            "compression_ratio": 1.670391061452514,
            "no_speech_prob": 0.13844628632068634
        },
        {
            "id": 1250,
            "seek": 329148,
            "start": 3309.48,
            "end": 3311.48,
            "text": " Ja ja ja",
            "tokens": [
                51264,
                3530,
                2784,
                2784,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3699006184492961,
            "compression_ratio": 1.670391061452514,
            "no_speech_prob": 0.13844628632068634
        },
        {
            "id": 1251,
            "seek": 329148,
            "start": 3311.48,
            "end": 3314.48,
            "text": " Ik ga even Freddie en Kim aan elkaar",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                5959,
                754,
                41264,
                465,
                5652,
                9904,
                35930,
                51514
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3699006184492961,
            "compression_ratio": 1.670391061452514,
            "no_speech_prob": 0.13844628632068634
        },
        {
            "id": 1252,
            "seek": 329148,
            "start": 3314.48,
            "end": 3316.48,
            "text": " Ja ja goed",
            "tokens": [
                51514,
                3530,
                2784,
                16987,
                51614
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3699006184492961,
            "compression_ratio": 1.670391061452514,
            "no_speech_prob": 0.13844628632068634
        },
        {
            "id": 1253,
            "seek": 332148,
            "start": 3321.48,
            "end": 3323.48,
            "text": " Oh",
            "tokens": [
                50364,
                876,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.23308640367844524,
            "compression_ratio": 1.2719298245614035,
            "no_speech_prob": 0.12738798558712006
        },
        {
            "id": 1254,
            "seek": 332148,
            "start": 3323.48,
            "end": 3325.48,
            "text": " Hoi",
            "tokens": [
                50464,
                3631,
                72,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.23308640367844524,
            "compression_ratio": 1.2719298245614035,
            "no_speech_prob": 0.12738798558712006
        },
        {
            "id": 1255,
            "seek": 332148,
            "start": 3325.48,
            "end": 3327.48,
            "text": " Sorry",
            "tokens": [
                50564,
                4919,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.23308640367844524,
            "compression_ratio": 1.2719298245614035,
            "no_speech_prob": 0.12738798558712006
        },
        {
            "id": 1256,
            "seek": 332148,
            "start": 3327.48,
            "end": 3329.48,
            "text": " Er moet even een meet and match gaan plaatsvinden",
            "tokens": [
                50664,
                3300,
                12677,
                754,
                3881,
                1677,
                293,
                2995,
                14118,
                15256,
                1720,
                85,
                10291,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.23308640367844524,
            "compression_ratio": 1.2719298245614035,
            "no_speech_prob": 0.12738798558712006
        },
        {
            "id": 1257,
            "seek": 332148,
            "start": 3329.48,
            "end": 3331.48,
            "text": " Je mag wel meelopen",
            "tokens": [
                50764,
                2588,
                2258,
                2214,
                385,
                338,
                15752,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.23308640367844524,
            "compression_ratio": 1.2719298245614035,
            "no_speech_prob": 0.12738798558712006
        },
        {
            "id": 1258,
            "seek": 332148,
            "start": 3331.48,
            "end": 3333.48,
            "text": " Hier Liz hier",
            "tokens": [
                50864,
                10886,
                16480,
                3296,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.23308640367844524,
            "compression_ratio": 1.2719298245614035,
            "no_speech_prob": 0.12738798558712006
        },
        {
            "id": 1259,
            "seek": 332148,
            "start": 3333.48,
            "end": 3335.48,
            "text": " Hier?",
            "tokens": [
                50964,
                10886,
                30,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.23308640367844524,
            "compression_ratio": 1.2719298245614035,
            "no_speech_prob": 0.12738798558712006
        },
        {
            "id": 1260,
            "seek": 332148,
            "start": 3335.48,
            "end": 3337.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                51064,
                3530,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.23308640367844524,
            "compression_ratio": 1.2719298245614035,
            "no_speech_prob": 0.12738798558712006
        },
        {
            "id": 1261,
            "seek": 332148,
            "start": 3337.48,
            "end": 3339.48,
            "text": " Die",
            "tokens": [
                51164,
                3229,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.23308640367844524,
            "compression_ratio": 1.2719298245614035,
            "no_speech_prob": 0.12738798558712006
        },
        {
            "id": 1262,
            "seek": 332148,
            "start": 3339.48,
            "end": 3341.48,
            "text": " Lizzie haar man",
            "tokens": [
                51264,
                16480,
                3283,
                39371,
                587,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.23308640367844524,
            "compression_ratio": 1.2719298245614035,
            "no_speech_prob": 0.12738798558712006
        },
        {
            "id": 1263,
            "seek": 332148,
            "start": 3341.48,
            "end": 3343.48,
            "text": " Sorry",
            "tokens": [
                51364,
                4919,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.23308640367844524,
            "compression_ratio": 1.2719298245614035,
            "no_speech_prob": 0.12738798558712006
        },
        {
            "id": 1264,
            "seek": 332148,
            "start": 3343.48,
            "end": 3345.48,
            "text": " Nee nee",
            "tokens": [
                51464,
                22067,
                41694,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.23308640367844524,
            "compression_ratio": 1.2719298245614035,
            "no_speech_prob": 0.12738798558712006
        },
        {
            "id": 1265,
            "seek": 332148,
            "start": 3345.48,
            "end": 3347.48,
            "text": " De",
            "tokens": [
                51564,
                1346,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.23308640367844524,
            "compression_ratio": 1.2719298245614035,
            "no_speech_prob": 0.12738798558712006
        },
        {
            "id": 1266,
            "seek": 332148,
            "start": 3347.48,
            "end": 3349.48,
            "text": " De",
            "tokens": [
                51664,
                1346,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.23308640367844524,
            "compression_ratio": 1.2719298245614035,
            "no_speech_prob": 0.12738798558712006
        },
        {
            "id": 1267,
            "seek": 334948,
            "start": 3349.48,
            "end": 3351.48,
            "text": " De",
            "tokens": [
                50364,
                1346,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2053955396016439,
            "compression_ratio": 1.6422413793103448,
            "no_speech_prob": 0.045891307294368744
        },
        {
            "id": 1268,
            "seek": 334948,
            "start": 3351.48,
            "end": 3353.48,
            "text": " Werkpartner",
            "tokens": [
                50464,
                42911,
                6971,
                1193,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2053955396016439,
            "compression_ratio": 1.6422413793103448,
            "no_speech_prob": 0.045891307294368744
        },
        {
            "id": 1269,
            "seek": 334948,
            "start": 3353.48,
            "end": 3355.48,
            "text": " De werkpartner",
            "tokens": [
                50564,
                1346,
                37585,
                6971,
                1193,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2053955396016439,
            "compression_ratio": 1.6422413793103448,
            "no_speech_prob": 0.045891307294368744
        },
        {
            "id": 1270,
            "seek": 334948,
            "start": 3355.48,
            "end": 3357.48,
            "text": " Nee",
            "tokens": [
                50664,
                22067,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2053955396016439,
            "compression_ratio": 1.6422413793103448,
            "no_speech_prob": 0.045891307294368744
        },
        {
            "id": 1271,
            "seek": 334948,
            "start": 3357.48,
            "end": 3359.48,
            "text": " Lizzie doet samen met die man",
            "tokens": [
                50764,
                16480,
                3283,
                44138,
                39405,
                1131,
                978,
                587,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2053955396016439,
            "compression_ratio": 1.6422413793103448,
            "no_speech_prob": 0.045891307294368744
        },
        {
            "id": 1272,
            "seek": 334948,
            "start": 3359.48,
            "end": 3361.48,
            "text": " Zitten ze in uitvaart video's",
            "tokens": [
                50864,
                1176,
                2987,
                5277,
                294,
                12528,
                2757,
                446,
                960,
                311,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2053955396016439,
            "compression_ratio": 1.6422413793103448,
            "no_speech_prob": 0.045891307294368744
        },
        {
            "id": 1273,
            "seek": 334948,
            "start": 3361.48,
            "end": 3363.48,
            "text": " Ik heb daarmee nog z'n vraag",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                8007,
                12390,
                42952,
                9638,
                710,
                6,
                77,
                46485,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2053955396016439,
            "compression_ratio": 1.6422413793103448,
            "no_speech_prob": 0.045891307294368744
        },
        {
            "id": 1274,
            "seek": 334948,
            "start": 3363.48,
            "end": 3365.48,
            "text": " Oh inderdaad",
            "tokens": [
                51064,
                876,
                1016,
                260,
                2675,
                345,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2053955396016439,
            "compression_ratio": 1.6422413793103448,
            "no_speech_prob": 0.045891307294368744
        },
        {
            "id": 1275,
            "seek": 334948,
            "start": 3365.48,
            "end": 3367.48,
            "text": " En die man die filmt",
            "tokens": [
                51164,
                2193,
                978,
                587,
                978,
                2007,
                83,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2053955396016439,
            "compression_ratio": 1.6422413793103448,
            "no_speech_prob": 0.045891307294368744
        },
        {
            "id": 1276,
            "seek": 334948,
            "start": 3367.48,
            "end": 3369.48,
            "text": " Maar Kimo doet ook veel met hyperlapse timelapse video",
            "tokens": [
                51264,
                14294,
                5652,
                78,
                44138,
                7839,
                16550,
                1131,
                9848,
                75,
                11145,
                524,
                338,
                11145,
                960,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2053955396016439,
            "compression_ratio": 1.6422413793103448,
            "no_speech_prob": 0.045891307294368744
        },
        {
            "id": 1277,
            "seek": 334948,
            "start": 3369.48,
            "end": 3371.48,
            "text": " Dus Lizzie zegt we moeten die twee even koppen aan elkaar",
            "tokens": [
                51364,
                17916,
                16480,
                3283,
                710,
                18500,
                321,
                26175,
                978,
                30660,
                754,
                28920,
                5200,
                9904,
                35930,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2053955396016439,
            "compression_ratio": 1.6422413793103448,
            "no_speech_prob": 0.045891307294368744
        },
        {
            "id": 1278,
            "seek": 334948,
            "start": 3371.48,
            "end": 3373.48,
            "text": " Want Lizzie die zegt af en toe hebben we wel eens wat extra handjes nodig",
            "tokens": [
                51464,
                11773,
                16480,
                3283,
                978,
                710,
                18500,
                3238,
                465,
                13976,
                12116,
                321,
                2214,
                31246,
                6858,
                2857,
                1011,
                16549,
                43409,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2053955396016439,
            "compression_ratio": 1.6422413793103448,
            "no_speech_prob": 0.045891307294368744
        },
        {
            "id": 1279,
            "seek": 334948,
            "start": 3373.48,
            "end": 3375.48,
            "text": " Dus dan is het handig als Kimo",
            "tokens": [
                51564,
                17916,
                3277,
                307,
                3639,
                1011,
                328,
                3907,
                5652,
                78,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2053955396016439,
            "compression_ratio": 1.6422413793103448,
            "no_speech_prob": 0.045891307294368744
        },
        {
            "id": 1280,
            "seek": 334948,
            "start": 3375.48,
            "end": 3377.48,
            "text": " Of als",
            "tokens": [
                51664,
                2720,
                3907,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2053955396016439,
            "compression_ratio": 1.6422413793103448,
            "no_speech_prob": 0.045891307294368744
        },
        {
            "id": 1281,
            "seek": 337748,
            "start": 3377.48,
            "end": 3379.48,
            "text": " Nou slim",
            "tokens": [
                50364,
                28843,
                25357,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19325322602924547,
            "compression_ratio": 1.4654088050314464,
            "no_speech_prob": 0.02153232879936695
        },
        {
            "id": 1282,
            "seek": 337748,
            "start": 3379.48,
            "end": 3381.48,
            "text": " Goed van Lizzie",
            "tokens": [
                50464,
                1037,
                292,
                3161,
                16480,
                3283,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19325322602924547,
            "compression_ratio": 1.4654088050314464,
            "no_speech_prob": 0.02153232879936695
        },
        {
            "id": 1283,
            "seek": 337748,
            "start": 3381.48,
            "end": 3383.48,
            "text": " Hoe was je gesprek met je kaart?",
            "tokens": [
                50564,
                33979,
                390,
                1506,
                5019,
                3712,
                74,
                1131,
                1506,
                6799,
                446,
                30,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19325322602924547,
            "compression_ratio": 1.4654088050314464,
            "no_speech_prob": 0.02153232879936695
        },
        {
            "id": 1284,
            "seek": 337748,
            "start": 3383.48,
            "end": 3385.48,
            "text": " Met de kaartjes?",
            "tokens": [
                50664,
                6377,
                368,
                6799,
                446,
                16549,
                30,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19325322602924547,
            "compression_ratio": 1.4654088050314464,
            "no_speech_prob": 0.02153232879936695
        },
        {
            "id": 1285,
            "seek": 337748,
            "start": 3385.48,
            "end": 3387.48,
            "text": " Dat was met hem",
            "tokens": [
                50764,
                9315,
                390,
                1131,
                8636,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19325322602924547,
            "compression_ratio": 1.4654088050314464,
            "no_speech_prob": 0.02153232879936695
        },
        {
            "id": 1286,
            "seek": 337748,
            "start": 3387.48,
            "end": 3389.48,
            "text": " Oh dat was met hem?",
            "tokens": [
                50864,
                876,
                1137,
                390,
                1131,
                8636,
                30,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19325322602924547,
            "compression_ratio": 1.4654088050314464,
            "no_speech_prob": 0.02153232879936695
        },
        {
            "id": 1287,
            "seek": 337748,
            "start": 3389.48,
            "end": 3391.48,
            "text": " Ja maar niet we konden elkaar",
            "tokens": [
                50964,
                3530,
                10314,
                6899,
                321,
                350,
                37982,
                35930,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19325322602924547,
            "compression_ratio": 1.4654088050314464,
            "no_speech_prob": 0.02153232879936695
        },
        {
            "id": 1288,
            "seek": 337748,
            "start": 3391.48,
            "end": 3393.48,
            "text": " Wacht even",
            "tokens": [
                51064,
                343,
                3589,
                754,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19325322602924547,
            "compression_ratio": 1.4654088050314464,
            "no_speech_prob": 0.02153232879936695
        },
        {
            "id": 1289,
            "seek": 337748,
            "start": 3393.48,
            "end": 3395.48,
            "text": " Sorry dat ik",
            "tokens": [
                51164,
                4919,
                1137,
                4320,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19325322602924547,
            "compression_ratio": 1.4654088050314464,
            "no_speech_prob": 0.02153232879936695
        },
        {
            "id": 1290,
            "seek": 337748,
            "start": 3395.48,
            "end": 3397.48,
            "text": " We waren in gesprek",
            "tokens": [
                51264,
                492,
                11931,
                294,
                5019,
                3712,
                74,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19325322602924547,
            "compression_ratio": 1.4654088050314464,
            "no_speech_prob": 0.02153232879936695
        },
        {
            "id": 1291,
            "seek": 337748,
            "start": 3397.48,
            "end": 3399.48,
            "text": " Sorry",
            "tokens": [
                51364,
                4919,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19325322602924547,
            "compression_ratio": 1.4654088050314464,
            "no_speech_prob": 0.02153232879936695
        },
        {
            "id": 1292,
            "seek": 337748,
            "start": 3399.48,
            "end": 3401.48,
            "text": " Ok\u00e9",
            "tokens": [
                51464,
                3477,
                526,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19325322602924547,
            "compression_ratio": 1.4654088050314464,
            "no_speech_prob": 0.02153232879936695
        },
        {
            "id": 1293,
            "seek": 337748,
            "start": 3401.48,
            "end": 3403.48,
            "text": " Wij konden de juiste",
            "tokens": [
                51564,
                46721,
                350,
                37982,
                368,
                3649,
                8375,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19325322602924547,
            "compression_ratio": 1.4654088050314464,
            "no_speech_prob": 0.02153232879936695
        },
        {
            "id": 1294,
            "seek": 337748,
            "start": 3403.48,
            "end": 3405.48,
            "text": " Park niet vinden",
            "tokens": [
                51664,
                4964,
                6899,
                46089,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19325322602924547,
            "compression_ratio": 1.4654088050314464,
            "no_speech_prob": 0.02153232879936695
        },
        {
            "id": 1295,
            "seek": 340548,
            "start": 3405.48,
            "end": 3407.48,
            "text": " Nee dat niet",
            "tokens": [
                50364,
                22067,
                1137,
                6899,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3388914810983758,
            "compression_ratio": 1.423529411764706,
            "no_speech_prob": 0.04969760403037071
        },
        {
            "id": 1296,
            "seek": 340548,
            "start": 3407.48,
            "end": 3409.48,
            "text": " Ja ja",
            "tokens": [
                50464,
                3530,
                2784,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3388914810983758,
            "compression_ratio": 1.423529411764706,
            "no_speech_prob": 0.04969760403037071
        },
        {
            "id": 1297,
            "seek": 340548,
            "start": 3409.48,
            "end": 3411.48,
            "text": " We zijn wel met elkaar",
            "tokens": [
                50564,
                492,
                8004,
                2214,
                1131,
                35930,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3388914810983758,
            "compression_ratio": 1.423529411764706,
            "no_speech_prob": 0.04969760403037071
        },
        {
            "id": 1298,
            "seek": 340548,
            "start": 3411.48,
            "end": 3413.48,
            "text": " Wel leuk",
            "tokens": [
                50664,
                3778,
                32665,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3388914810983758,
            "compression_ratio": 1.423529411764706,
            "no_speech_prob": 0.04969760403037071
        },
        {
            "id": 1299,
            "seek": 340548,
            "start": 3413.48,
            "end": 3415.48,
            "text": " Hij is ook Elvis",
            "tokens": [
                50764,
                27832,
                307,
                7839,
                39944,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3388914810983758,
            "compression_ratio": 1.423529411764706,
            "no_speech_prob": 0.04969760403037071
        },
        {
            "id": 1300,
            "seek": 340548,
            "start": 3415.48,
            "end": 3417.48,
            "text": " Wat is die?",
            "tokens": [
                50864,
                12593,
                307,
                978,
                30,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3388914810983758,
            "compression_ratio": 1.423529411764706,
            "no_speech_prob": 0.04969760403037071
        },
        {
            "id": 1301,
            "seek": 340548,
            "start": 3417.48,
            "end": 3419.48,
            "text": " Elvis liefhebber",
            "tokens": [
                50964,
                39944,
                4544,
                69,
                675,
                65,
                607,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3388914810983758,
            "compression_ratio": 1.423529411764706,
            "no_speech_prob": 0.04969760403037071
        },
        {
            "id": 1302,
            "seek": 340548,
            "start": 3419.48,
            "end": 3421.48,
            "text": " Serieus?",
            "tokens": [
                51064,
                49135,
                301,
                30,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3388914810983758,
            "compression_ratio": 1.423529411764706,
            "no_speech_prob": 0.04969760403037071
        },
        {
            "id": 1303,
            "seek": 340548,
            "start": 3421.48,
            "end": 3423.48,
            "text": " Dat staat op 1 bij mij",
            "tokens": [
                51164,
                9315,
                28836,
                999,
                502,
                10317,
                22953,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3388914810983758,
            "compression_ratio": 1.423529411764706,
            "no_speech_prob": 0.04969760403037071
        },
        {
            "id": 1304,
            "seek": 340548,
            "start": 3423.48,
            "end": 3425.48,
            "text": " Dan ga ik deze zomer naar toe",
            "tokens": [
                51264,
                3394,
                5959,
                4320,
                18040,
                710,
                14301,
                12762,
                13976,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3388914810983758,
            "compression_ratio": 1.423529411764706,
            "no_speech_prob": 0.04969760403037071
        },
        {
            "id": 1305,
            "seek": 340548,
            "start": 3425.48,
            "end": 3427.48,
            "text": " Serieus?",
            "tokens": [
                51364,
                49135,
                301,
                30,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3388914810983758,
            "compression_ratio": 1.423529411764706,
            "no_speech_prob": 0.04969760403037071
        },
        {
            "id": 1306,
            "seek": 340548,
            "start": 3427.48,
            "end": 3429.48,
            "text": " Alle twee geweest",
            "tokens": [
                51464,
                25318,
                30660,
                45707,
                377,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3388914810983758,
            "compression_ratio": 1.423529411764706,
            "no_speech_prob": 0.04969760403037071
        },
        {
            "id": 1307,
            "seek": 340548,
            "start": 3429.48,
            "end": 3431.48,
            "text": " Nou dat moet ik even weten inderdaad",
            "tokens": [
                51564,
                28843,
                1137,
                12677,
                4320,
                754,
                40759,
                1016,
                260,
                2675,
                345,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3388914810983758,
            "compression_ratio": 1.423529411764706,
            "no_speech_prob": 0.04969760403037071
        },
        {
            "id": 1308,
            "seek": 340548,
            "start": 3431.48,
            "end": 3433.48,
            "text": " Ga je naar Memphis?",
            "tokens": [
                51664,
                10384,
                1506,
                12762,
                26743,
                30,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3388914810983758,
            "compression_ratio": 1.423529411764706,
            "no_speech_prob": 0.04969760403037071
        },
        {
            "id": 1309,
            "seek": 343348,
            "start": 3433.48,
            "end": 3435.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                50364,
                3530,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.11749969829212535,
            "compression_ratio": 1.518018018018018,
            "no_speech_prob": 0.005256694741547108
        },
        {
            "id": 1310,
            "seek": 343348,
            "start": 3435.48,
            "end": 3437.48,
            "text": " We gaan in",
            "tokens": [
                50464,
                492,
                14118,
                294,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.11749969829212535,
            "compression_ratio": 1.518018018018018,
            "no_speech_prob": 0.005256694741547108
        },
        {
            "id": 1311,
            "seek": 343348,
            "start": 3437.48,
            "end": 3439.48,
            "text": " Half april al",
            "tokens": [
                50564,
                15917,
                10992,
                388,
                419,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.11749969829212535,
            "compression_ratio": 1.518018018018018,
            "no_speech_prob": 0.005256694741547108
        },
        {
            "id": 1312,
            "seek": 343348,
            "start": 3439.48,
            "end": 3441.48,
            "text": " Nee maar niet deze zomer",
            "tokens": [
                50664,
                22067,
                10314,
                6899,
                18040,
                710,
                14301,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.11749969829212535,
            "compression_ratio": 1.518018018018018,
            "no_speech_prob": 0.005256694741547108
        },
        {
            "id": 1313,
            "seek": 343348,
            "start": 3441.48,
            "end": 3445.48,
            "text": " Half april gaan we van Chicago naar Miami toe",
            "tokens": [
                50764,
                15917,
                10992,
                388,
                14118,
                321,
                3161,
                9525,
                12762,
                18367,
                13976,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.11749969829212535,
            "compression_ratio": 1.518018018018018,
            "no_speech_prob": 0.005256694741547108
        },
        {
            "id": 1314,
            "seek": 343348,
            "start": 3445.48,
            "end": 3447.48,
            "text": " Van boven naar beneden",
            "tokens": [
                50964,
                8979,
                748,
                553,
                12762,
                3271,
                6876,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.11749969829212535,
            "compression_ratio": 1.518018018018018,
            "no_speech_prob": 0.005256694741547108
        },
        {
            "id": 1315,
            "seek": 343348,
            "start": 3447.48,
            "end": 3449.48,
            "text": " En maken een kleine pitstop bij Graceland",
            "tokens": [
                51064,
                2193,
                24703,
                3881,
                22278,
                10147,
                13559,
                10317,
                20586,
                15280,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.11749969829212535,
            "compression_ratio": 1.518018018018018,
            "no_speech_prob": 0.005256694741547108
        },
        {
            "id": 1316,
            "seek": 343348,
            "start": 3449.48,
            "end": 3451.48,
            "text": " Want daar wil ik dus echt",
            "tokens": [
                51164,
                11773,
                12390,
                20501,
                4320,
                14284,
                13972,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.11749969829212535,
            "compression_ratio": 1.518018018018018,
            "no_speech_prob": 0.005256694741547108
        },
        {
            "id": 1317,
            "seek": 343348,
            "start": 3451.48,
            "end": 3453.48,
            "text": " Al zo lang naar toe",
            "tokens": [
                51264,
                967,
                5721,
                2265,
                12762,
                13976,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.11749969829212535,
            "compression_ratio": 1.518018018018018,
            "no_speech_prob": 0.005256694741547108
        },
        {
            "id": 1318,
            "seek": 343348,
            "start": 3453.48,
            "end": 3455.48,
            "text": " Maar ik had begrepen van iemand anders",
            "tokens": [
                51364,
                14294,
                4320,
                632,
                4612,
                265,
                5200,
                3161,
                48687,
                17999,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.11749969829212535,
            "compression_ratio": 1.518018018018018,
            "no_speech_prob": 0.005256694741547108
        },
        {
            "id": 1319,
            "seek": 343348,
            "start": 3455.48,
            "end": 3457.48,
            "text": " Als je dat huis in wil",
            "tokens": [
                51464,
                12948,
                1506,
                1137,
                46526,
                294,
                20501,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.11749969829212535,
            "compression_ratio": 1.518018018018018,
            "no_speech_prob": 0.005256694741547108
        },
        {
            "id": 1320,
            "seek": 343348,
            "start": 3457.48,
            "end": 3459.48,
            "text": " Dat is geloof ik 250 dollar ongeveer",
            "tokens": [
                51564,
                9315,
                307,
                4087,
                29496,
                4320,
                11650,
                7241,
                322,
                432,
                49143,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.11749969829212535,
            "compression_ratio": 1.518018018018018,
            "no_speech_prob": 0.005256694741547108
        },
        {
            "id": 1321,
            "seek": 343348,
            "start": 3459.48,
            "end": 3461.48,
            "text": " 200 dollar iets in die geest",
            "tokens": [
                51664,
                2331,
                7241,
                24791,
                294,
                978,
                1519,
                377,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.11749969829212535,
            "compression_ratio": 1.518018018018018,
            "no_speech_prob": 0.005256694741547108
        },
        {
            "id": 1322,
            "seek": 346148,
            "start": 3461.48,
            "end": 3463.48,
            "text": " Maar je kan ook",
            "tokens": [
                50364,
                14294,
                1506,
                4608,
                7839,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.12637516832727147,
            "compression_ratio": 1.6118721461187215,
            "no_speech_prob": 0.03240499645471573
        },
        {
            "id": 1323,
            "seek": 346148,
            "start": 3463.48,
            "end": 3465.48,
            "text": " Sochtens heel vroeg",
            "tokens": [
                50464,
                407,
                4701,
                694,
                9430,
                371,
                340,
                1146,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.12637516832727147,
            "compression_ratio": 1.6118721461187215,
            "no_speech_prob": 0.03240499645471573
        },
        {
            "id": 1324,
            "seek": 346148,
            "start": 3465.48,
            "end": 3467.48,
            "text": " Dan kan je geloof ik tussen 8 en 9",
            "tokens": [
                50564,
                3394,
                4608,
                1506,
                4087,
                29496,
                4320,
                50119,
                1649,
                465,
                1722,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.12637516832727147,
            "compression_ratio": 1.6118721461187215,
            "no_speech_prob": 0.03240499645471573
        },
        {
            "id": 1325,
            "seek": 346148,
            "start": 3467.48,
            "end": 3469.48,
            "text": " Dan kan je in die tuin lopen",
            "tokens": [
                50664,
                3394,
                4608,
                1506,
                294,
                978,
                2604,
                259,
                287,
                15752,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.12637516832727147,
            "compression_ratio": 1.6118721461187215,
            "no_speech_prob": 0.03240499645471573
        },
        {
            "id": 1326,
            "seek": 346148,
            "start": 3469.48,
            "end": 3471.48,
            "text": " Dan kan je zo naar binnen kijken",
            "tokens": [
                50764,
                3394,
                4608,
                1506,
                5721,
                12762,
                35958,
                30446,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.12637516832727147,
            "compression_ratio": 1.6118721461187215,
            "no_speech_prob": 0.03240499645471573
        },
        {
            "id": 1327,
            "seek": 346148,
            "start": 3471.48,
            "end": 3473.48,
            "text": " Dat kan ook en dat is gratis",
            "tokens": [
                50864,
                9315,
                4608,
                7839,
                465,
                1137,
                307,
                10158,
                271,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.12637516832727147,
            "compression_ratio": 1.6118721461187215,
            "no_speech_prob": 0.03240499645471573
        },
        {
            "id": 1328,
            "seek": 346148,
            "start": 3473.48,
            "end": 3475.48,
            "text": " Dus dat gaan we maar doen",
            "tokens": [
                50964,
                17916,
                1137,
                14118,
                321,
                10314,
                15159,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.12637516832727147,
            "compression_ratio": 1.6118721461187215,
            "no_speech_prob": 0.03240499645471573
        },
        {
            "id": 1329,
            "seek": 346148,
            "start": 3475.48,
            "end": 3477.48,
            "text": " Ik ben even april 2008 geweest",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                754,
                10992,
                388,
                10389,
                45707,
                377,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.12637516832727147,
            "compression_ratio": 1.6118721461187215,
            "no_speech_prob": 0.03240499645471573
        },
        {
            "id": 1330,
            "seek": 346148,
            "start": 3477.48,
            "end": 3479.48,
            "text": " Serieus?",
            "tokens": [
                51164,
                49135,
                301,
                30,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.12637516832727147,
            "compression_ratio": 1.6118721461187215,
            "no_speech_prob": 0.03240499645471573
        },
        {
            "id": 1331,
            "seek": 346148,
            "start": 3479.48,
            "end": 3481.48,
            "text": " Wat cool",
            "tokens": [
                51264,
                12593,
                1627,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.12637516832727147,
            "compression_ratio": 1.6118721461187215,
            "no_speech_prob": 0.03240499645471573
        },
        {
            "id": 1332,
            "seek": 346148,
            "start": 3481.48,
            "end": 3483.48,
            "text": " Ik heb de hele tour gedaan",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                8007,
                368,
                16812,
                3512,
                44419,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.12637516832727147,
            "compression_ratio": 1.6118721461187215,
            "no_speech_prob": 0.03240499645471573
        },
        {
            "id": 1333,
            "seek": 346148,
            "start": 3483.48,
            "end": 3485.48,
            "text": " Ik ben in de vliegtuigen geweest",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                294,
                368,
                371,
                6302,
                70,
                9179,
                3213,
                45707,
                377,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.12637516832727147,
            "compression_ratio": 1.6118721461187215,
            "no_speech_prob": 0.03240499645471573
        },
        {
            "id": 1334,
            "seek": 346148,
            "start": 3485.48,
            "end": 3487.48,
            "text": " In zijn huis overal geweest",
            "tokens": [
                51564,
                682,
                8004,
                46526,
                670,
                304,
                45707,
                377,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.12637516832727147,
            "compression_ratio": 1.6118721461187215,
            "no_speech_prob": 0.03240499645471573
        },
        {
            "id": 1335,
            "seek": 346148,
            "start": 3487.48,
            "end": 3489.48,
            "text": " Wat? Jij bent een Elvis fan?",
            "tokens": [
                51664,
                12593,
                30,
                508,
                1718,
                14075,
                3881,
                39944,
                3429,
                30,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.12637516832727147,
            "compression_ratio": 1.6118721461187215,
            "no_speech_prob": 0.03240499645471573
        },
        {
            "id": 1336,
            "seek": 348948,
            "start": 3489.48,
            "end": 3491.48,
            "text": " Dat weet ik niet",
            "tokens": [
                50364,
                9315,
                28991,
                4320,
                6899,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1368736085437593,
            "compression_ratio": 1.391304347826087,
            "no_speech_prob": 0.010536564514040947
        },
        {
            "id": 1337,
            "seek": 348948,
            "start": 3491.48,
            "end": 3493.48,
            "text": " Enorm?",
            "tokens": [
                50464,
                2193,
                687,
                30,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1368736085437593,
            "compression_ratio": 1.391304347826087,
            "no_speech_prob": 0.010536564514040947
        },
        {
            "id": 1338,
            "seek": 348948,
            "start": 3493.48,
            "end": 3495.48,
            "text": " Dat wist ik helemaal niet",
            "tokens": [
                50564,
                9315,
                261,
                468,
                4320,
                33595,
                6899,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1368736085437593,
            "compression_ratio": 1.391304347826087,
            "no_speech_prob": 0.010536564514040947
        },
        {
            "id": 1339,
            "seek": 348948,
            "start": 3495.48,
            "end": 3497.48,
            "text": " Daarvoor is dit netwerk dus",
            "tokens": [
                50664,
                29883,
                26188,
                307,
                6176,
                2533,
                26833,
                14284,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1368736085437593,
            "compression_ratio": 1.391304347826087,
            "no_speech_prob": 0.010536564514040947
        },
        {
            "id": 1340,
            "seek": 348948,
            "start": 3497.48,
            "end": 3499.48,
            "text": " Serieus?",
            "tokens": [
                50764,
                49135,
                301,
                30,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1368736085437593,
            "compression_ratio": 1.391304347826087,
            "no_speech_prob": 0.010536564514040947
        },
        {
            "id": 1341,
            "seek": 348948,
            "start": 3501.48,
            "end": 3503.48,
            "text": " Dit is alles dat begonnen met Elvis",
            "tokens": [
                50964,
                25270,
                307,
                7874,
                1137,
                4612,
                34269,
                1131,
                39944,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1368736085437593,
            "compression_ratio": 1.391304347826087,
            "no_speech_prob": 0.010536564514040947
        },
        {
            "id": 1342,
            "seek": 348948,
            "start": 3503.48,
            "end": 3505.48,
            "text": " Wat?",
            "tokens": [
                51064,
                12593,
                30,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1368736085437593,
            "compression_ratio": 1.391304347826087,
            "no_speech_prob": 0.010536564514040947
        },
        {
            "id": 1343,
            "seek": 348948,
            "start": 3505.48,
            "end": 3507.48,
            "text": " Wat leuk",
            "tokens": [
                51164,
                12593,
                32665,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1368736085437593,
            "compression_ratio": 1.391304347826087,
            "no_speech_prob": 0.010536564514040947
        },
        {
            "id": 1344,
            "seek": 348948,
            "start": 3509.48,
            "end": 3511.48,
            "text": " We gaan even naar deze leeftijd",
            "tokens": [
                51364,
                492,
                14118,
                754,
                12762,
                18040,
                476,
                14450,
                14675,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1368736085437593,
            "compression_ratio": 1.391304347826087,
            "no_speech_prob": 0.010536564514040947
        },
        {
            "id": 1345,
            "seek": 348948,
            "start": 3511.48,
            "end": 3513.48,
            "text": " Dus 2008",
            "tokens": [
                51464,
                17916,
                10389,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1368736085437593,
            "compression_ratio": 1.391304347826087,
            "no_speech_prob": 0.010536564514040947
        },
        {
            "id": 1346,
            "seek": 348948,
            "start": 3513.48,
            "end": 3515.48,
            "text": " Wanneer zei je 2008?",
            "tokens": [
                51564,
                343,
                12674,
                260,
                5277,
                72,
                1506,
                10389,
                30,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1368736085437593,
            "compression_ratio": 1.391304347826087,
            "no_speech_prob": 0.010536564514040947
        },
        {
            "id": 1347,
            "seek": 348948,
            "start": 3515.48,
            "end": 3517.48,
            "text": " The trip of your lifetime",
            "tokens": [
                51664,
                440,
                4931,
                295,
                428,
                11364,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1368736085437593,
            "compression_ratio": 1.391304347826087,
            "no_speech_prob": 0.010536564514040947
        },
        {
            "id": 1348,
            "seek": 351748,
            "start": 3517.48,
            "end": 3519.48,
            "text": " Ik moest afstuderen",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                705,
                377,
                3238,
                28349,
                5170,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.17402771063018263,
            "compression_ratio": 1.6288659793814433,
            "no_speech_prob": 0.06084424629807472
        },
        {
            "id": 1349,
            "seek": 351748,
            "start": 3519.48,
            "end": 3521.48,
            "text": " Ik moest skippen",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                705,
                377,
                1110,
                2488,
                268,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.17402771063018263,
            "compression_ratio": 1.6288659793814433,
            "no_speech_prob": 0.06084424629807472
        },
        {
            "id": 1350,
            "seek": 351748,
            "start": 3521.48,
            "end": 3523.48,
            "text": " Ik wist niet wat ik moest doen",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                261,
                468,
                6899,
                6858,
                4320,
                705,
                377,
                15159,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.17402771063018263,
            "compression_ratio": 1.6288659793814433,
            "no_speech_prob": 0.06084424629807472
        },
        {
            "id": 1351,
            "seek": 351748,
            "start": 3523.48,
            "end": 3525.48,
            "text": " Ik wilde een onderwerp hebben",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                4868,
                68,
                3881,
                20756,
                1554,
                79,
                12116,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.17402771063018263,
            "compression_ratio": 1.6288659793814433,
            "no_speech_prob": 0.06084424629807472
        },
        {
            "id": 1352,
            "seek": 351748,
            "start": 3525.48,
            "end": 3527.48,
            "text": " Ik studeerde international tourism management",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                972,
                68,
                260,
                1479,
                5058,
                21832,
                4592,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.17402771063018263,
            "compression_ratio": 1.6288659793814433,
            "no_speech_prob": 0.06084424629807472
        },
        {
            "id": 1353,
            "seek": 351748,
            "start": 3527.48,
            "end": 3529.48,
            "text": " Ik dacht",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                274,
                3589,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.17402771063018263,
            "compression_ratio": 1.6288659793814433,
            "no_speech_prob": 0.06084424629807472
        },
        {
            "id": 1354,
            "seek": 351748,
            "start": 3529.48,
            "end": 3531.48,
            "text": " Ik ga mijn hobby",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                5959,
                19884,
                18240,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.17402771063018263,
            "compression_ratio": 1.6288659793814433,
            "no_speech_prob": 0.06084424629807472
        },
        {
            "id": 1355,
            "seek": 351748,
            "start": 3531.48,
            "end": 3533.48,
            "text": " Combineren met mijn studie",
            "tokens": [
                51064,
                2432,
                13496,
                5170,
                1131,
                19884,
                972,
                414,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.17402771063018263,
            "compression_ratio": 1.6288659793814433,
            "no_speech_prob": 0.06084424629807472
        },
        {
            "id": 1356,
            "seek": 351748,
            "start": 3533.48,
            "end": 3535.48,
            "text": " En toen kwam ik op muziektourisme uit",
            "tokens": [
                51164,
                2193,
                29911,
                23846,
                335,
                4320,
                999,
                2992,
                3283,
                2320,
                396,
                16415,
                12528,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.17402771063018263,
            "compression_ratio": 1.6288659793814433,
            "no_speech_prob": 0.06084424629807472
        },
        {
            "id": 1357,
            "seek": 351748,
            "start": 3535.48,
            "end": 3537.48,
            "text": " En ik ga dat onderzoeken",
            "tokens": [
                51264,
                2193,
                4320,
                5959,
                1137,
                20756,
                4765,
                41021,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.17402771063018263,
            "compression_ratio": 1.6288659793814433,
            "no_speech_prob": 0.06084424629807472
        },
        {
            "id": 1358,
            "seek": 351748,
            "start": 3537.48,
            "end": 3539.48,
            "text": " Waar moet je heen?",
            "tokens": [
                51364,
                43123,
                12677,
                1506,
                415,
                268,
                30,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.17402771063018263,
            "compression_ratio": 1.6288659793814433,
            "no_speech_prob": 0.06084424629807472
        },
        {
            "id": 1359,
            "seek": 351748,
            "start": 3539.48,
            "end": 3541.48,
            "text": " Voor muziektourisme",
            "tokens": [
                51464,
                43114,
                2992,
                3283,
                2320,
                396,
                16415,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.17402771063018263,
            "compression_ratio": 1.6288659793814433,
            "no_speech_prob": 0.06084424629807472
        },
        {
            "id": 1360,
            "seek": 351748,
            "start": 3541.48,
            "end": 3543.48,
            "text": " Nashville",
            "tokens": [
                51564,
                36370,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.17402771063018263,
            "compression_ratio": 1.6288659793814433,
            "no_speech_prob": 0.06084424629807472
        },
        {
            "id": 1361,
            "seek": 351748,
            "start": 3543.48,
            "end": 3545.48,
            "text": " Memphis",
            "tokens": [
                51664,
                26743,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.17402771063018263,
            "compression_ratio": 1.6288659793814433,
            "no_speech_prob": 0.06084424629807472
        },
        {
            "id": 1362,
            "seek": 354548,
            "start": 3545.48,
            "end": 3547.48,
            "text": " Ik ben daar een week in gegaan",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                12390,
                3881,
                1243,
                294,
                290,
                6335,
                282,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16441085452125187,
            "compression_ratio": 1.5,
            "no_speech_prob": 0.023974576964974403
        },
        {
            "id": 1363,
            "seek": 354548,
            "start": 3547.48,
            "end": 3549.48,
            "text": " Ik heb afspraken gemaakt",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                8007,
                3238,
                4952,
                424,
                2653,
                49666,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16441085452125187,
            "compression_ratio": 1.5,
            "no_speech_prob": 0.023974576964974403
        },
        {
            "id": 1364,
            "seek": 354548,
            "start": 3549.48,
            "end": 3551.48,
            "text": " Met het toeristische bureau",
            "tokens": [
                50564,
                6377,
                3639,
                281,
                260,
                468,
                7864,
                35343,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16441085452125187,
            "compression_ratio": 1.5,
            "no_speech_prob": 0.023974576964974403
        },
        {
            "id": 1365,
            "seek": 354548,
            "start": 3551.48,
            "end": 3553.48,
            "text": " Culturale instellingen",
            "tokens": [
                50664,
                41550,
                374,
                1220,
                1058,
                11073,
                268,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16441085452125187,
            "compression_ratio": 1.5,
            "no_speech_prob": 0.023974576964974403
        },
        {
            "id": 1366,
            "seek": 354548,
            "start": 3553.48,
            "end": 3555.48,
            "text": " Lokale mensen",
            "tokens": [
                50764,
                46278,
                1220,
                18062,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16441085452125187,
            "compression_ratio": 1.5,
            "no_speech_prob": 0.023974576964974403
        },
        {
            "id": 1367,
            "seek": 354548,
            "start": 3555.48,
            "end": 3557.48,
            "text": " Interviews gedaan",
            "tokens": [
                50864,
                35599,
                82,
                44419,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16441085452125187,
            "compression_ratio": 1.5,
            "no_speech_prob": 0.023974576964974403
        },
        {
            "id": 1368,
            "seek": 354548,
            "start": 3557.48,
            "end": 3559.48,
            "text": " Wat ongelooflijk",
            "tokens": [
                50964,
                12593,
                322,
                10345,
                1986,
                3423,
                6940,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16441085452125187,
            "compression_ratio": 1.5,
            "no_speech_prob": 0.023974576964974403
        },
        {
            "id": 1369,
            "seek": 354548,
            "start": 3559.48,
            "end": 3561.48,
            "text": " Ik heb daar een week lang gezeten",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                8007,
                12390,
                3881,
                1243,
                2265,
                18110,
                19865,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16441085452125187,
            "compression_ratio": 1.5,
            "no_speech_prob": 0.023974576964974403
        },
        {
            "id": 1370,
            "seek": 354548,
            "start": 3561.48,
            "end": 3563.48,
            "text": " Hoe oud was je toen?",
            "tokens": [
                51164,
                33979,
                220,
                1861,
                390,
                1506,
                29911,
                30,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16441085452125187,
            "compression_ratio": 1.5,
            "no_speech_prob": 0.023974576964974403
        },
        {
            "id": 1371,
            "seek": 354548,
            "start": 3563.48,
            "end": 3565.48,
            "text": " 22",
            "tokens": [
                51264,
                5853,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16441085452125187,
            "compression_ratio": 1.5,
            "no_speech_prob": 0.023974576964974403
        },
        {
            "id": 1372,
            "seek": 354548,
            "start": 3565.48,
            "end": 3567.48,
            "text": " In je eentje?",
            "tokens": [
                51364,
                682,
                1506,
                308,
                317,
                2884,
                30,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16441085452125187,
            "compression_ratio": 1.5,
            "no_speech_prob": 0.023974576964974403
        },
        {
            "id": 1373,
            "seek": 354548,
            "start": 3567.48,
            "end": 3569.48,
            "text": " Ja alleen",
            "tokens": [
                51464,
                3530,
                32259,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16441085452125187,
            "compression_ratio": 1.5,
            "no_speech_prob": 0.023974576964974403
        },
        {
            "id": 1374,
            "seek": 354548,
            "start": 3569.48,
            "end": 3571.48,
            "text": " Wat?",
            "tokens": [
                51564,
                12593,
                30,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16441085452125187,
            "compression_ratio": 1.5,
            "no_speech_prob": 0.023974576964974403
        },
        {
            "id": 1375,
            "seek": 354548,
            "start": 3571.48,
            "end": 3573.48,
            "text": " Ik had toen al wat ervaring",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                632,
                29911,
                419,
                6858,
                1189,
                85,
                1921,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16441085452125187,
            "compression_ratio": 1.5,
            "no_speech_prob": 0.023974576964974403
        },
        {
            "id": 1376,
            "seek": 357348,
            "start": 3573.48,
            "end": 3575.48,
            "text": " Ik was al zo veel buitenop geweest",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                390,
                419,
                5721,
                16550,
                758,
                6009,
                404,
                45707,
                377,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1791470725581331,
            "compression_ratio": 1.4270833333333333,
            "no_speech_prob": 0.026596080511808395
        },
        {
            "id": 1377,
            "seek": 357348,
            "start": 3575.48,
            "end": 3577.48,
            "text": " Alleen",
            "tokens": [
                50464,
                1057,
                10685,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1791470725581331,
            "compression_ratio": 1.4270833333333333,
            "no_speech_prob": 0.026596080511808395
        },
        {
            "id": 1378,
            "seek": 357348,
            "start": 3577.48,
            "end": 3579.48,
            "text": " Ik heb in Engeland",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                8007,
                294,
                2469,
                15280,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1791470725581331,
            "compression_ratio": 1.4270833333333333,
            "no_speech_prob": 0.026596080511808395
        },
        {
            "id": 1379,
            "seek": 357348,
            "start": 3579.48,
            "end": 3581.48,
            "text": " Oostenrijk",
            "tokens": [
                50664,
                422,
                18946,
                36360,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1791470725581331,
            "compression_ratio": 1.4270833333333333,
            "no_speech_prob": 0.026596080511808395
        },
        {
            "id": 1380,
            "seek": 357348,
            "start": 3581.48,
            "end": 3583.48,
            "text": " En China",
            "tokens": [
                50764,
                2193,
                3533,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1791470725581331,
            "compression_ratio": 1.4270833333333333,
            "no_speech_prob": 0.026596080511808395
        },
        {
            "id": 1381,
            "seek": 357348,
            "start": 3583.48,
            "end": 3585.48,
            "text": " Alleen daar naartoe gegaan",
            "tokens": [
                50864,
                1057,
                10685,
                12390,
                1667,
                446,
                7921,
                290,
                6335,
                282,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1791470725581331,
            "compression_ratio": 1.4270833333333333,
            "no_speech_prob": 0.026596080511808395
        },
        {
            "id": 1382,
            "seek": 357348,
            "start": 3585.48,
            "end": 3587.48,
            "text": " En gewerkt",
            "tokens": [
                50964,
                2193,
                6906,
                49015,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1791470725581331,
            "compression_ratio": 1.4270833333333333,
            "no_speech_prob": 0.026596080511808395
        },
        {
            "id": 1383,
            "seek": 357348,
            "start": 3587.48,
            "end": 3589.48,
            "text": " Wat? Echt?",
            "tokens": [
                51064,
                12593,
                30,
                462,
                4701,
                30,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1791470725581331,
            "compression_ratio": 1.4270833333333333,
            "no_speech_prob": 0.026596080511808395
        },
        {
            "id": 1384,
            "seek": 357348,
            "start": 3589.48,
            "end": 3591.48,
            "text": " Wat leuk",
            "tokens": [
                51164,
                12593,
                32665,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1791470725581331,
            "compression_ratio": 1.4270833333333333,
            "no_speech_prob": 0.026596080511808395
        },
        {
            "id": 1385,
            "seek": 357348,
            "start": 3591.48,
            "end": 3593.48,
            "text": " Dit wist ik echt niet van jou",
            "tokens": [
                51264,
                25270,
                261,
                468,
                4320,
                13972,
                6899,
                3161,
                11110,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1791470725581331,
            "compression_ratio": 1.4270833333333333,
            "no_speech_prob": 0.026596080511808395
        },
        {
            "id": 1386,
            "seek": 357348,
            "start": 3593.48,
            "end": 3595.48,
            "text": " Dus ok\u00e9",
            "tokens": [
                51364,
                17916,
                3133,
                526,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1791470725581331,
            "compression_ratio": 1.4270833333333333,
            "no_speech_prob": 0.026596080511808395
        },
        {
            "id": 1387,
            "seek": 357348,
            "start": 3595.48,
            "end": 3597.48,
            "text": " Je gaat een week naar Memphis",
            "tokens": [
                51464,
                2588,
                17829,
                3881,
                1243,
                12762,
                26743,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1791470725581331,
            "compression_ratio": 1.4270833333333333,
            "no_speech_prob": 0.026596080511808395
        },
        {
            "id": 1388,
            "seek": 357348,
            "start": 3597.48,
            "end": 3599.48,
            "text": " Dus voor je onderzoek",
            "tokens": [
                51564,
                17916,
                7358,
                1506,
                20756,
                4765,
                916,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1791470725581331,
            "compression_ratio": 1.4270833333333333,
            "no_speech_prob": 0.026596080511808395
        },
        {
            "id": 1389,
            "seek": 357348,
            "start": 3599.48,
            "end": 3601.48,
            "text": " Heb je die afspraken gemaakt met die mensen?",
            "tokens": [
                51664,
                15606,
                1506,
                978,
                3238,
                4952,
                424,
                2653,
                49666,
                1131,
                978,
                18062,
                30,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1791470725581331,
            "compression_ratio": 1.4270833333333333,
            "no_speech_prob": 0.026596080511808395
        },
        {
            "id": 1390,
            "seek": 360148,
            "start": 3601.48,
            "end": 3603.48,
            "text": " Dat is een gerichte vraag",
            "tokens": [
                50364,
                9315,
                307,
                3881,
                5713,
                18972,
                46485,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.30308518968186937,
            "compression_ratio": 1.58,
            "no_speech_prob": 0.05465317890048027
        },
        {
            "id": 1391,
            "seek": 360148,
            "start": 3603.48,
            "end": 3605.48,
            "text": " Ok\u00e9",
            "tokens": [
                50464,
                3477,
                526,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.30308518968186937,
            "compression_ratio": 1.58,
            "no_speech_prob": 0.05465317890048027
        },
        {
            "id": 1392,
            "seek": 360148,
            "start": 3605.48,
            "end": 3607.48,
            "text": " Jezus wat vet",
            "tokens": [
                50564,
                2588,
                16236,
                6858,
                12423,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.30308518968186937,
            "compression_ratio": 1.58,
            "no_speech_prob": 0.05465317890048027
        },
        {
            "id": 1393,
            "seek": 360148,
            "start": 3607.48,
            "end": 3609.48,
            "text": " Dus jij bent naar Graceland geweest",
            "tokens": [
                50664,
                17916,
                28002,
                14075,
                12762,
                20586,
                15280,
                45707,
                377,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.30308518968186937,
            "compression_ratio": 1.58,
            "no_speech_prob": 0.05465317890048027
        },
        {
            "id": 1394,
            "seek": 360148,
            "start": 3609.48,
            "end": 3611.48,
            "text": " Wat moest je afrekenen?",
            "tokens": [
                50764,
                12593,
                705,
                377,
                1506,
                3238,
                265,
                2653,
                268,
                30,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.30308518968186937,
            "compression_ratio": 1.58,
            "no_speech_prob": 0.05465317890048027
        },
        {
            "id": 1395,
            "seek": 360148,
            "start": 3611.48,
            "end": 3613.48,
            "text": " Dat weet ik dus niet meer",
            "tokens": [
                50864,
                9315,
                28991,
                4320,
                14284,
                6899,
                16318,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.30308518968186937,
            "compression_ratio": 1.58,
            "no_speech_prob": 0.05465317890048027
        },
        {
            "id": 1396,
            "seek": 360148,
            "start": 3613.48,
            "end": 3615.48,
            "text": " Dat is ook daar geleden",
            "tokens": [
                50964,
                9315,
                307,
                7839,
                12390,
                4087,
                6876,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.30308518968186937,
            "compression_ratio": 1.58,
            "no_speech_prob": 0.05465317890048027
        },
        {
            "id": 1397,
            "seek": 360148,
            "start": 3615.48,
            "end": 3617.48,
            "text": " Maar je hebt alles gedaan",
            "tokens": [
                51064,
                14294,
                1506,
                28339,
                7874,
                44419,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.30308518968186937,
            "compression_ratio": 1.58,
            "no_speech_prob": 0.05465317890048027
        },
        {
            "id": 1398,
            "seek": 360148,
            "start": 3617.48,
            "end": 3619.48,
            "text": " Ik heb via Petevoer gedaan",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                8007,
                5766,
                430,
                3498,
                3080,
                260,
                44419,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.30308518968186937,
            "compression_ratio": 1.58,
            "no_speech_prob": 0.05465317890048027
        },
        {
            "id": 1399,
            "seek": 360148,
            "start": 3619.48,
            "end": 3621.48,
            "text": " Alles gedaan",
            "tokens": [
                51264,
                27633,
                44419,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.30308518968186937,
            "compression_ratio": 1.58,
            "no_speech_prob": 0.05465317890048027
        },
        {
            "id": 1400,
            "seek": 360148,
            "start": 3621.48,
            "end": 3623.48,
            "text": " Alles gezien",
            "tokens": [
                51364,
                27633,
                18110,
                1053,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.30308518968186937,
            "compression_ratio": 1.58,
            "no_speech_prob": 0.05465317890048027
        },
        {
            "id": 1401,
            "seek": 360148,
            "start": 3623.48,
            "end": 3625.48,
            "text": " Daar heb je ook een diner",
            "tokens": [
                51464,
                29883,
                8007,
                1506,
                7839,
                3881,
                3791,
                260,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.30308518968186937,
            "compression_ratio": 1.58,
            "no_speech_prob": 0.05465317890048027
        },
        {
            "id": 1402,
            "seek": 360148,
            "start": 3625.48,
            "end": 3627.48,
            "text": " Daar heb je een museum aanvullend",
            "tokens": [
                51564,
                29883,
                8007,
                1506,
                3881,
                8441,
                9904,
                85,
                858,
                521,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.30308518968186937,
            "compression_ratio": 1.58,
            "no_speech_prob": 0.05465317890048027
        },
        {
            "id": 1403,
            "seek": 360148,
            "start": 3627.48,
            "end": 3629.48,
            "text": " Daar kun je dan ook in",
            "tokens": [
                51664,
                29883,
                8215,
                1506,
                3277,
                7839,
                294,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.30308518968186937,
            "compression_ratio": 1.58,
            "no_speech_prob": 0.05465317890048027
        },
        {
            "id": 1404,
            "seek": 362948,
            "start": 3629.48,
            "end": 3631.48,
            "text": " Daar staat ook de Elvis Presley Boerigwaar",
            "tokens": [
                50364,
                29883,
                28836,
                7839,
                368,
                39944,
                2718,
                3420,
                3286,
                260,
                328,
                4151,
                289,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4192711412906647,
            "compression_ratio": 1.4683544303797469,
            "no_speech_prob": 0.47699859738349915
        },
        {
            "id": 1405,
            "seek": 362948,
            "start": 3631.48,
            "end": 3633.48,
            "text": " Maar volgens mij",
            "tokens": [
                50464,
                14294,
                1996,
                23212,
                22953,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4192711412906647,
            "compression_ratio": 1.4683544303797469,
            "no_speech_prob": 0.47699859738349915
        },
        {
            "id": 1406,
            "seek": 362948,
            "start": 3633.48,
            "end": 3635.48,
            "text": " Zijn er in zo'n 1 vrachtplaats",
            "tokens": [
                50564,
                1176,
                6041,
                1189,
                294,
                5721,
                6,
                77,
                502,
                371,
                81,
                3589,
                29684,
                1720,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4192711412906647,
            "compression_ratio": 1.4683544303797469,
            "no_speech_prob": 0.47699859738349915
        },
        {
            "id": 1407,
            "seek": 362948,
            "start": 3635.48,
            "end": 3637.48,
            "text": " Geplaatst",
            "tokens": [
                50664,
                2876,
                29684,
                267,
                372,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4192711412906647,
            "compression_ratio": 1.4683544303797469,
            "no_speech_prob": 0.47699859738349915
        },
        {
            "id": 1408,
            "seek": 362948,
            "start": 3637.48,
            "end": 3639.48,
            "text": " Die is er niet meer",
            "tokens": [
                50764,
                3229,
                307,
                1189,
                6899,
                16318,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4192711412906647,
            "compression_ratio": 1.4683544303797469,
            "no_speech_prob": 0.47699859738349915
        },
        {
            "id": 1409,
            "seek": 362948,
            "start": 3639.48,
            "end": 3641.48,
            "text": " Kan ook verkeerd hebben",
            "tokens": [
                50864,
                11120,
                7839,
                1306,
                330,
                7783,
                12116,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4192711412906647,
            "compression_ratio": 1.4683544303797469,
            "no_speech_prob": 0.47699859738349915
        },
        {
            "id": 1410,
            "seek": 362948,
            "start": 3641.48,
            "end": 3643.48,
            "text": " En ik ben heel onze land erop geweest",
            "tokens": [
                50964,
                2193,
                4320,
                3271,
                9430,
                29460,
                2117,
                1189,
                404,
                45707,
                377,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4192711412906647,
            "compression_ratio": 1.4683544303797469,
            "no_speech_prob": 0.47699859738349915
        },
        {
            "id": 1411,
            "seek": 362948,
            "start": 3643.48,
            "end": 3645.48,
            "text": " Ook met al onze kamers",
            "tokens": [
                51064,
                50081,
                1131,
                419,
                29460,
                9727,
                433,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4192711412906647,
            "compression_ratio": 1.4683544303797469,
            "no_speech_prob": 0.47699859738349915
        },
        {
            "id": 1412,
            "seek": 362948,
            "start": 3645.48,
            "end": 3647.48,
            "text": " Behalve de eerste verdieping",
            "tokens": [
                51164,
                879,
                4947,
                303,
                368,
                35586,
                6387,
                414,
                3381,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4192711412906647,
            "compression_ratio": 1.4683544303797469,
            "no_speech_prob": 0.47699859738349915
        },
        {
            "id": 1413,
            "seek": 362948,
            "start": 3647.48,
            "end": 3649.48,
            "text": " Dat is priv\u00e9",
            "tokens": [
                51264,
                9315,
                307,
                2915,
                526,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4192711412906647,
            "compression_ratio": 1.4683544303797469,
            "no_speech_prob": 0.47699859738349915
        },
        {
            "id": 1414,
            "seek": 362948,
            "start": 3649.48,
            "end": 3651.48,
            "text": " En dan wordt ze gefeliciteerd",
            "tokens": [
                51364,
                2193,
                3277,
                20365,
                5277,
                11271,
                338,
                299,
                642,
                7783,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4192711412906647,
            "compression_ratio": 1.4683544303797469,
            "no_speech_prob": 0.47699859738349915
        },
        {
            "id": 1415,
            "seek": 362948,
            "start": 3651.48,
            "end": 3653.48,
            "text": " En natuurlijk buitenom het ook zijn huis",
            "tokens": [
                51464,
                2193,
                26892,
                758,
                6009,
                298,
                3639,
                7839,
                8004,
                46526,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4192711412906647,
            "compression_ratio": 1.4683544303797469,
            "no_speech_prob": 0.47699859738349915
        },
        {
            "id": 1416,
            "seek": 362948,
            "start": 3653.48,
            "end": 3655.48,
            "text": " En bij zijn graf",
            "tokens": [
                51564,
                2193,
                10317,
                8004,
                1295,
                69,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4192711412906647,
            "compression_ratio": 1.4683544303797469,
            "no_speech_prob": 0.47699859738349915
        },
        {
            "id": 1417,
            "seek": 362948,
            "start": 3655.48,
            "end": 3657.48,
            "text": " Man man man",
            "tokens": [
                51664,
                2458,
                587,
                587,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4192711412906647,
            "compression_ratio": 1.4683544303797469,
            "no_speech_prob": 0.47699859738349915
        },
        {
            "id": 1418,
            "seek": 365748,
            "start": 3657.48,
            "end": 3659.48,
            "text": " En dan Sun Records",
            "tokens": [
                50364,
                2193,
                3277,
                6163,
                31928,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19237730238172743,
            "compression_ratio": 1.4775280898876404,
            "no_speech_prob": 0.1305789053440094
        },
        {
            "id": 1419,
            "seek": 365748,
            "start": 3659.48,
            "end": 3661.48,
            "text": " Beale Street",
            "tokens": [
                50464,
                879,
                1220,
                7638,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19237730238172743,
            "compression_ratio": 1.4775280898876404,
            "no_speech_prob": 0.1305789053440094
        },
        {
            "id": 1420,
            "seek": 365748,
            "start": 3661.48,
            "end": 3663.48,
            "text": " Al die musea's",
            "tokens": [
                50564,
                967,
                978,
                39138,
                64,
                311,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19237730238172743,
            "compression_ratio": 1.4775280898876404,
            "no_speech_prob": 0.1305789053440094
        },
        {
            "id": 1421,
            "seek": 365748,
            "start": 3663.48,
            "end": 3665.48,
            "text": " Dat vind ik super tof",
            "tokens": [
                50664,
                9315,
                20168,
                4320,
                1687,
                281,
                69,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19237730238172743,
            "compression_ratio": 1.4775280898876404,
            "no_speech_prob": 0.1305789053440094
        },
        {
            "id": 1422,
            "seek": 365748,
            "start": 3665.48,
            "end": 3667.48,
            "text": " We gaan het dan wel zien",
            "tokens": [
                50764,
                492,
                14118,
                3639,
                3277,
                2214,
                23735,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19237730238172743,
            "compression_ratio": 1.4775280898876404,
            "no_speech_prob": 0.1305789053440094
        },
        {
            "id": 1423,
            "seek": 365748,
            "start": 3667.48,
            "end": 3669.48,
            "text": " Volgende maand",
            "tokens": [
                50864,
                8911,
                27429,
                463,
                474,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19237730238172743,
            "compression_ratio": 1.4775280898876404,
            "no_speech_prob": 0.1305789053440094
        },
        {
            "id": 1424,
            "seek": 365748,
            "start": 3671.48,
            "end": 3673.48,
            "text": " Dat gaat over 5 weken gaan we",
            "tokens": [
                51064,
                9315,
                17829,
                670,
                1025,
                321,
                2653,
                14118,
                321,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19237730238172743,
            "compression_ratio": 1.4775280898876404,
            "no_speech_prob": 0.1305789053440094
        },
        {
            "id": 1425,
            "seek": 365748,
            "start": 3673.48,
            "end": 3675.48,
            "text": " Ik sta even over bedankt",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                11135,
                754,
                670,
                2901,
                657,
                83,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19237730238172743,
            "compression_ratio": 1.4775280898876404,
            "no_speech_prob": 0.1305789053440094
        },
        {
            "id": 1426,
            "seek": 365748,
            "start": 3675.48,
            "end": 3677.48,
            "text": " Dat is geweldig",
            "tokens": [
                51264,
                9315,
                307,
                6906,
                5957,
                328,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19237730238172743,
            "compression_ratio": 1.4775280898876404,
            "no_speech_prob": 0.1305789053440094
        },
        {
            "id": 1427,
            "seek": 365748,
            "start": 3677.48,
            "end": 3679.48,
            "text": " Echt heel leuk",
            "tokens": [
                51364,
                462,
                4701,
                9430,
                32665,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19237730238172743,
            "compression_ratio": 1.4775280898876404,
            "no_speech_prob": 0.1305789053440094
        },
        {
            "id": 1428,
            "seek": 365748,
            "start": 3679.48,
            "end": 3681.48,
            "text": " Beale Street is zo leuk",
            "tokens": [
                51464,
                879,
                1220,
                7638,
                307,
                5721,
                32665,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19237730238172743,
            "compression_ratio": 1.4775280898876404,
            "no_speech_prob": 0.1305789053440094
        },
        {
            "id": 1429,
            "seek": 365748,
            "start": 3681.48,
            "end": 3683.48,
            "text": " Wat is daarmee?",
            "tokens": [
                51564,
                12593,
                307,
                12390,
                42952,
                30,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19237730238172743,
            "compression_ratio": 1.4775280898876404,
            "no_speech_prob": 0.1305789053440094
        },
        {
            "id": 1430,
            "seek": 365748,
            "start": 3683.48,
            "end": 3685.48,
            "text": " De uitgaansstraat in Memphis",
            "tokens": [
                51664,
                1346,
                12528,
                3680,
                599,
                19639,
                267,
                294,
                26743,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19237730238172743,
            "compression_ratio": 1.4775280898876404,
            "no_speech_prob": 0.1305789053440094
        },
        {
            "id": 1431,
            "seek": 368548,
            "start": 3685.48,
            "end": 3687.48,
            "text": " De plek waar het gebeurd",
            "tokens": [
                50364,
                1346,
                3362,
                74,
                16618,
                3639,
                29073,
                10752,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.30332533221378505,
            "compression_ratio": 1.5125628140703518,
            "no_speech_prob": 0.035782329738140106
        },
        {
            "id": 1432,
            "seek": 368548,
            "start": 3687.48,
            "end": 3689.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                50464,
                3530,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.30332533221378505,
            "compression_ratio": 1.5125628140703518,
            "no_speech_prob": 0.035782329738140106
        },
        {
            "id": 1433,
            "seek": 368548,
            "start": 3689.48,
            "end": 3691.48,
            "text": " Nou",
            "tokens": [
                50564,
                28843,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.30332533221378505,
            "compression_ratio": 1.5125628140703518,
            "no_speech_prob": 0.035782329738140106
        },
        {
            "id": 1434,
            "seek": 368548,
            "start": 3691.48,
            "end": 3693.48,
            "text": " Ik was bij de school",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                390,
                10317,
                368,
                1395,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.30332533221378505,
            "compression_ratio": 1.5125628140703518,
            "no_speech_prob": 0.035782329738140106
        },
        {
            "id": 1435,
            "seek": 368548,
            "start": 3693.48,
            "end": 3695.48,
            "text": " Bij Elvis school",
            "tokens": [
                50764,
                41809,
                39944,
                1395,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.30332533221378505,
            "compression_ratio": 1.5125628140703518,
            "no_speech_prob": 0.035782329738140106
        },
        {
            "id": 1436,
            "seek": 368548,
            "start": 3695.48,
            "end": 3697.48,
            "text": " Toen hij klein jong was",
            "tokens": [
                50864,
                1407,
                268,
                10625,
                29231,
                38678,
                390,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.30332533221378505,
            "compression_ratio": 1.5125628140703518,
            "no_speech_prob": 0.035782329738140106
        },
        {
            "id": 1437,
            "seek": 368548,
            "start": 3697.48,
            "end": 3699.48,
            "text": " Want dat staat in een bepaalde tour ofzo",
            "tokens": [
                50964,
                11773,
                1137,
                28836,
                294,
                3881,
                312,
                4306,
                304,
                1479,
                3512,
                295,
                4765,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.30332533221378505,
            "compression_ratio": 1.5125628140703518,
            "no_speech_prob": 0.035782329738140106
        },
        {
            "id": 1438,
            "seek": 368548,
            "start": 3699.48,
            "end": 3701.48,
            "text": " Nou dat is leuk",
            "tokens": [
                51064,
                28843,
                1137,
                307,
                32665,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.30332533221378505,
            "compression_ratio": 1.5125628140703518,
            "no_speech_prob": 0.035782329738140106
        },
        {
            "id": 1439,
            "seek": 368548,
            "start": 3701.48,
            "end": 3703.48,
            "text": " Ik weet niet of dat nog steeds zo is",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                28991,
                6899,
                295,
                1137,
                9638,
                43603,
                5721,
                307,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.30332533221378505,
            "compression_ratio": 1.5125628140703518,
            "no_speech_prob": 0.035782329738140106
        },
        {
            "id": 1440,
            "seek": 368548,
            "start": 3703.48,
            "end": 3705.48,
            "text": " Maar ik kan er nog weleens opzoeken voor je",
            "tokens": [
                51264,
                14294,
                4320,
                4608,
                1189,
                9638,
                321,
                306,
                694,
                999,
                4765,
                41021,
                7358,
                1506,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.30332533221378505,
            "compression_ratio": 1.5125628140703518,
            "no_speech_prob": 0.035782329738140106
        },
        {
            "id": 1441,
            "seek": 368548,
            "start": 3705.48,
            "end": 3707.48,
            "text": " Dat is echt super gaaf om te doen",
            "tokens": [
                51364,
                9315,
                307,
                13972,
                1687,
                5959,
                2792,
                3406,
                535,
                15159,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.30332533221378505,
            "compression_ratio": 1.5125628140703518,
            "no_speech_prob": 0.035782329738140106
        },
        {
            "id": 1442,
            "seek": 368548,
            "start": 3707.48,
            "end": 3709.48,
            "text": " Er is daar een man",
            "tokens": [
                51464,
                3300,
                307,
                12390,
                3881,
                587,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.30332533221378505,
            "compression_ratio": 1.5125628140703518,
            "no_speech_prob": 0.035782329738140106
        },
        {
            "id": 1443,
            "seek": 368548,
            "start": 3709.48,
            "end": 3711.48,
            "text": " En die heeft een",
            "tokens": [
                51564,
                2193,
                978,
                17425,
                3881,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.30332533221378505,
            "compression_ratio": 1.5125628140703518,
            "no_speech_prob": 0.035782329738140106
        },
        {
            "id": 1444,
            "seek": 371148,
            "start": 3711.48,
            "end": 3713.48,
            "text": " 57 Cadillac",
            "tokens": [
                50364,
                21423,
                22323,
                373,
                326,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2990556043737075,
            "compression_ratio": 1.4269005847953216,
            "no_speech_prob": 0.016198843717575073
        },
        {
            "id": 1445,
            "seek": 371148,
            "start": 3713.48,
            "end": 3715.48,
            "text": " Ok\u00e9",
            "tokens": [
                50464,
                3477,
                526,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2990556043737075,
            "compression_ratio": 1.4269005847953216,
            "no_speech_prob": 0.016198843717575073
        },
        {
            "id": 1446,
            "seek": 371148,
            "start": 3715.48,
            "end": 3717.48,
            "text": " En die neemt mensen",
            "tokens": [
                50564,
                2193,
                978,
                408,
                443,
                83,
                18062,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2990556043737075,
            "compression_ratio": 1.4269005847953216,
            "no_speech_prob": 0.016198843717575073
        },
        {
            "id": 1447,
            "seek": 371148,
            "start": 3717.48,
            "end": 3719.48,
            "text": " Oh",
            "tokens": [
                50664,
                876,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2990556043737075,
            "compression_ratio": 1.4269005847953216,
            "no_speech_prob": 0.016198843717575073
        },
        {
            "id": 1448,
            "seek": 371148,
            "start": 3719.48,
            "end": 3721.48,
            "text": " Daarmee op z'n leeftijd",
            "tokens": [
                50764,
                29883,
                42952,
                999,
                710,
                6,
                77,
                476,
                14450,
                14675,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2990556043737075,
            "compression_ratio": 1.4269005847953216,
            "no_speech_prob": 0.016198843717575073
        },
        {
            "id": 1449,
            "seek": 371148,
            "start": 3721.48,
            "end": 3723.48,
            "text": " Maar dan kom je ook in de buitenrijken",
            "tokens": [
                50864,
                14294,
                3277,
                5207,
                1506,
                7839,
                294,
                368,
                758,
                6009,
                11105,
                2653,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2990556043737075,
            "compression_ratio": 1.4269005847953216,
            "no_speech_prob": 0.016198843717575073
        },
        {
            "id": 1450,
            "seek": 371148,
            "start": 3723.48,
            "end": 3725.48,
            "text": " Waar je als er is",
            "tokens": [
                50964,
                43123,
                1506,
                3907,
                1189,
                307,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2990556043737075,
            "compression_ratio": 1.4269005847953216,
            "no_speech_prob": 0.016198843717575073
        },
        {
            "id": 1451,
            "seek": 371148,
            "start": 3725.48,
            "end": 3727.48,
            "text": " Niet komt",
            "tokens": [
                51064,
                36583,
                27760,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2990556043737075,
            "compression_ratio": 1.4269005847953216,
            "no_speech_prob": 0.016198843717575073
        },
        {
            "id": 1452,
            "seek": 371148,
            "start": 3727.48,
            "end": 3729.48,
            "text": " Ook in de nederrijken",
            "tokens": [
                51164,
                50081,
                294,
                368,
                297,
                10020,
                11105,
                2653,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2990556043737075,
            "compression_ratio": 1.4269005847953216,
            "no_speech_prob": 0.016198843717575073
        },
        {
            "id": 1453,
            "seek": 371148,
            "start": 3729.48,
            "end": 3731.48,
            "text": " Nou daar zitten de juke joints",
            "tokens": [
                51264,
                28843,
                12390,
                35242,
                368,
                3649,
                330,
                19949,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2990556043737075,
            "compression_ratio": 1.4269005847953216,
            "no_speech_prob": 0.016198843717575073
        },
        {
            "id": 1454,
            "seek": 371148,
            "start": 3731.48,
            "end": 3733.48,
            "text": " Daar heb ik ook geweest",
            "tokens": [
                51364,
                29883,
                8007,
                4320,
                7839,
                45707,
                377,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2990556043737075,
            "compression_ratio": 1.4269005847953216,
            "no_speech_prob": 0.016198843717575073
        },
        {
            "id": 1455,
            "seek": 371148,
            "start": 3733.48,
            "end": 3735.48,
            "text": " De wat de?",
            "tokens": [
                51464,
                1346,
                6858,
                368,
                30,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2990556043737075,
            "compression_ratio": 1.4269005847953216,
            "no_speech_prob": 0.016198843717575073
        },
        {
            "id": 1456,
            "seek": 371148,
            "start": 3735.48,
            "end": 3737.48,
            "text": " De juke joints",
            "tokens": [
                51564,
                1346,
                3649,
                330,
                19949,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2990556043737075,
            "compression_ratio": 1.4269005847953216,
            "no_speech_prob": 0.016198843717575073
        },
        {
            "id": 1457,
            "seek": 371148,
            "start": 3737.48,
            "end": 3739.48,
            "text": " Ok\u00e9 ja ja",
            "tokens": [
                51664,
                3477,
                526,
                2784,
                2784,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2990556043737075,
            "compression_ratio": 1.4269005847953216,
            "no_speech_prob": 0.016198843717575073
        },
        {
            "id": 1458,
            "seek": 373948,
            "start": 3739.48,
            "end": 3741.48,
            "text": " En daar wordt ook opgetreden",
            "tokens": [
                50364,
                2193,
                12390,
                20365,
                7839,
                999,
                847,
                986,
                268,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2787934186165793,
            "compression_ratio": 1.4747474747474747,
            "no_speech_prob": 0.01840042695403099
        },
        {
            "id": 1459,
            "seek": 373948,
            "start": 3741.48,
            "end": 3743.48,
            "text": " En helemaal vol met zwarte mensen",
            "tokens": [
                50464,
                2193,
                33595,
                1996,
                1131,
                11873,
                11026,
                18062,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2787934186165793,
            "compression_ratio": 1.4747474747474747,
            "no_speech_prob": 0.01840042695403099
        },
        {
            "id": 1460,
            "seek": 373948,
            "start": 3743.48,
            "end": 3745.48,
            "text": " Maar hij komt daar op daad",
            "tokens": [
                50564,
                14294,
                10625,
                27760,
                12390,
                999,
                1120,
                345,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2787934186165793,
            "compression_ratio": 1.4747474747474747,
            "no_speech_prob": 0.01840042695403099
        },
        {
            "id": 1461,
            "seek": 373948,
            "start": 3745.48,
            "end": 3747.48,
            "text": " Hij kent die mensen",
            "tokens": [
                50664,
                27832,
                350,
                317,
                978,
                18062,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2787934186165793,
            "compression_ratio": 1.4747474747474747,
            "no_speech_prob": 0.01840042695403099
        },
        {
            "id": 1462,
            "seek": 373948,
            "start": 3747.48,
            "end": 3749.48,
            "text": " Maar ok\u00e9",
            "tokens": [
                50764,
                14294,
                3133,
                526,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2787934186165793,
            "compression_ratio": 1.4747474747474747,
            "no_speech_prob": 0.01840042695403099
        },
        {
            "id": 1463,
            "seek": 373948,
            "start": 3749.48,
            "end": 3751.48,
            "text": " Dus wat gebeurde er met Elvis",
            "tokens": [
                50864,
                17916,
                6858,
                29073,
                374,
                1479,
                1189,
                1131,
                39944,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2787934186165793,
            "compression_ratio": 1.4747474747474747,
            "no_speech_prob": 0.01840042695403099
        },
        {
            "id": 1464,
            "seek": 373948,
            "start": 3751.48,
            "end": 3753.48,
            "text": " Toen jij hem voor het eerst hoorde",
            "tokens": [
                50964,
                1407,
                268,
                28002,
                8636,
                7358,
                3639,
                308,
                16398,
                1106,
                15127,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2787934186165793,
            "compression_ratio": 1.4747474747474747,
            "no_speech_prob": 0.01840042695403099
        },
        {
            "id": 1465,
            "seek": 373948,
            "start": 3753.48,
            "end": 3755.48,
            "text": " En hoe oud was je",
            "tokens": [
                51064,
                2193,
                19709,
                220,
                1861,
                390,
                1506,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2787934186165793,
            "compression_ratio": 1.4747474747474747,
            "no_speech_prob": 0.01840042695403099
        },
        {
            "id": 1466,
            "seek": 373948,
            "start": 3755.48,
            "end": 3757.48,
            "text": " Ik nam",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                8835,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2787934186165793,
            "compression_ratio": 1.4747474747474747,
            "no_speech_prob": 0.01840042695403099
        },
        {
            "id": 1467,
            "seek": 373948,
            "start": 3757.48,
            "end": 3759.48,
            "text": " Een set de bandjes mee",
            "tokens": [
                51264,
                25374,
                992,
                368,
                4116,
                16549,
                24442,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2787934186165793,
            "compression_ratio": 1.4747474747474747,
            "no_speech_prob": 0.01840042695403099
        },
        {
            "id": 1468,
            "seek": 373948,
            "start": 3759.48,
            "end": 3761.48,
            "text": " Naar groep 8",
            "tokens": [
                51364,
                6056,
                289,
                4634,
                595,
                1649,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2787934186165793,
            "compression_ratio": 1.4747474747474747,
            "no_speech_prob": 0.01840042695403099
        },
        {
            "id": 1469,
            "seek": 373948,
            "start": 3761.48,
            "end": 3763.48,
            "text": " Vierdagmiddag",
            "tokens": [
                51464,
                691,
                811,
                39877,
                76,
                14273,
                559,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2787934186165793,
            "compression_ratio": 1.4747474747474747,
            "no_speech_prob": 0.01840042695403099
        },
        {
            "id": 1470,
            "seek": 373948,
            "start": 3763.48,
            "end": 3765.48,
            "text": " Mocht ik wat meenemen",
            "tokens": [
                51564,
                3335,
                4701,
                4320,
                6858,
                385,
                268,
                14071,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2787934186165793,
            "compression_ratio": 1.4747474747474747,
            "no_speech_prob": 0.01840042695403099
        },
        {
            "id": 1471,
            "seek": 373948,
            "start": 3765.48,
            "end": 3767.48,
            "text": " Een spulje",
            "tokens": [
                51664,
                25374,
                637,
                425,
                2884,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2787934186165793,
            "compression_ratio": 1.4747474747474747,
            "no_speech_prob": 0.01840042695403099
        },
        {
            "id": 1472,
            "seek": 376748,
            "start": 3767.48,
            "end": 3769.48,
            "text": " Iets wat jij leuk vind",
            "tokens": [
                50364,
                286,
                1385,
                6858,
                28002,
                32665,
                20168,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21185415299212346,
            "compression_ratio": 1.5534883720930233,
            "no_speech_prob": 0.020762410014867783
        },
        {
            "id": 1473,
            "seek": 376748,
            "start": 3769.48,
            "end": 3771.48,
            "text": " Elke vrijdag",
            "tokens": [
                50464,
                2699,
                330,
                45547,
                39877,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21185415299212346,
            "compression_ratio": 1.5534883720930233,
            "no_speech_prob": 0.020762410014867783
        },
        {
            "id": 1474,
            "seek": 376748,
            "start": 3771.48,
            "end": 3773.48,
            "text": " En ik nam altijd een set van z'n Elvis mee",
            "tokens": [
                50564,
                2193,
                4320,
                8835,
                29191,
                3881,
                992,
                3161,
                710,
                6,
                77,
                39944,
                24442,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21185415299212346,
            "compression_ratio": 1.5534883720930233,
            "no_speech_prob": 0.020762410014867783
        },
        {
            "id": 1475,
            "seek": 376748,
            "start": 3773.48,
            "end": 3775.48,
            "text": " Meen je dat?",
            "tokens": [
                50664,
                1923,
                268,
                1506,
                1137,
                30,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21185415299212346,
            "compression_ratio": 1.5534883720930233,
            "no_speech_prob": 0.020762410014867783
        },
        {
            "id": 1476,
            "seek": 376748,
            "start": 3775.48,
            "end": 3777.48,
            "text": " Want jouw ouders luisterden dat altijd",
            "tokens": [
                50764,
                11773,
                11110,
                86,
                220,
                1861,
                433,
                10438,
                1964,
                1556,
                1137,
                29191,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21185415299212346,
            "compression_ratio": 1.5534883720930233,
            "no_speech_prob": 0.020762410014867783
        },
        {
            "id": 1477,
            "seek": 376748,
            "start": 3777.48,
            "end": 3779.48,
            "text": " Hoe ben je met Elvis gekomen?",
            "tokens": [
                50864,
                33979,
                3271,
                1506,
                1131,
                39944,
                14037,
                4726,
                30,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21185415299212346,
            "compression_ratio": 1.5534883720930233,
            "no_speech_prob": 0.020762410014867783
        },
        {
            "id": 1478,
            "seek": 376748,
            "start": 3781.48,
            "end": 3783.48,
            "text": " Ik denk uiteindelijk",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                21285,
                344,
                642,
                471,
                19592,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21185415299212346,
            "compression_ratio": 1.5534883720930233,
            "no_speech_prob": 0.020762410014867783
        },
        {
            "id": 1479,
            "seek": 376748,
            "start": 3783.48,
            "end": 3785.48,
            "text": " Een beetje door de buurman",
            "tokens": [
                51164,
                25374,
                27459,
                2853,
                368,
                758,
                374,
                1601,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21185415299212346,
            "compression_ratio": 1.5534883720930233,
            "no_speech_prob": 0.020762410014867783
        },
        {
            "id": 1480,
            "seek": 376748,
            "start": 3785.48,
            "end": 3787.48,
            "text": " Als ik dat hoorde denk ik van",
            "tokens": [
                51264,
                12948,
                4320,
                1137,
                1106,
                15127,
                21285,
                4320,
                3161,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21185415299212346,
            "compression_ratio": 1.5534883720930233,
            "no_speech_prob": 0.020762410014867783
        },
        {
            "id": 1481,
            "seek": 376748,
            "start": 3787.48,
            "end": 3789.48,
            "text": " Dat is leuk",
            "tokens": [
                51364,
                9315,
                307,
                32665,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21185415299212346,
            "compression_ratio": 1.5534883720930233,
            "no_speech_prob": 0.020762410014867783
        },
        {
            "id": 1482,
            "seek": 376748,
            "start": 3789.48,
            "end": 3791.48,
            "text": " Mijn vader vond het ook wel leuk",
            "tokens": [
                51464,
                376,
                6041,
                371,
                8312,
                371,
                684,
                3639,
                7839,
                2214,
                32665,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21185415299212346,
            "compression_ratio": 1.5534883720930233,
            "no_speech_prob": 0.020762410014867783
        },
        {
            "id": 1483,
            "seek": 376748,
            "start": 3791.48,
            "end": 3793.48,
            "text": " Maar die komt uit Den Haag",
            "tokens": [
                51564,
                14294,
                978,
                27760,
                12528,
                6458,
                4064,
                559,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21185415299212346,
            "compression_ratio": 1.5534883720930233,
            "no_speech_prob": 0.020762410014867783
        },
        {
            "id": 1484,
            "seek": 376748,
            "start": 3793.48,
            "end": 3795.48,
            "text": " Die is meer van de 60's",
            "tokens": [
                51664,
                3229,
                307,
                16318,
                3161,
                368,
                4060,
                311,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21185415299212346,
            "compression_ratio": 1.5534883720930233,
            "no_speech_prob": 0.020762410014867783
        },
        {
            "id": 1485,
            "seek": 379548,
            "start": 3795.48,
            "end": 3797.48,
            "text": " Den Haagse",
            "tokens": [
                50364,
                6458,
                4064,
                559,
                405,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.32238394638587686,
            "compression_ratio": 1.4908256880733946,
            "no_speech_prob": 0.007208353839814663
        },
        {
            "id": 1486,
            "seek": 379548,
            "start": 3799.48,
            "end": 3801.48,
            "text": " En toen ik dat hoorde als vader",
            "tokens": [
                50564,
                2193,
                29911,
                4320,
                1137,
                1106,
                15127,
                3907,
                371,
                8312,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.32238394638587686,
            "compression_ratio": 1.4908256880733946,
            "no_speech_prob": 0.007208353839814663
        },
        {
            "id": 1487,
            "seek": 379548,
            "start": 3801.48,
            "end": 3803.48,
            "text": " Ben ik heel mooi opgegaan",
            "tokens": [
                50664,
                3964,
                4320,
                9430,
                38583,
                999,
                432,
                3680,
                282,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.32238394638587686,
            "compression_ratio": 1.4908256880733946,
            "no_speech_prob": 0.007208353839814663
        },
        {
            "id": 1488,
            "seek": 379548,
            "start": 3803.48,
            "end": 3805.48,
            "text": " Meen je dat nou?",
            "tokens": [
                50764,
                1923,
                268,
                1506,
                1137,
                23641,
                30,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.32238394638587686,
            "compression_ratio": 1.4908256880733946,
            "no_speech_prob": 0.007208353839814663
        },
        {
            "id": 1489,
            "seek": 379548,
            "start": 3805.48,
            "end": 3807.48,
            "text": " Elvis is nog nooit geleden in mijn leven",
            "tokens": [
                50864,
                39944,
                307,
                9638,
                48286,
                4087,
                6876,
                294,
                19884,
                45542,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.32238394638587686,
            "compression_ratio": 1.4908256880733946,
            "no_speech_prob": 0.007208353839814663
        },
        {
            "id": 1490,
            "seek": 379548,
            "start": 3807.48,
            "end": 3809.48,
            "text": " Maar we hadden in Nederland Doe maar",
            "tokens": [
                50964,
                14294,
                321,
                632,
                1556,
                294,
                31888,
                1144,
                68,
                10314,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.32238394638587686,
            "compression_ratio": 1.4908256880733946,
            "no_speech_prob": 0.007208353839814663
        },
        {
            "id": 1491,
            "seek": 379548,
            "start": 3809.48,
            "end": 3811.48,
            "text": " We hadden de Dolly Lodge",
            "tokens": [
                51064,
                492,
                632,
                1556,
                368,
                1144,
                13020,
                441,
                19315,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.32238394638587686,
            "compression_ratio": 1.4908256880733946,
            "no_speech_prob": 0.007208353839814663
        },
        {
            "id": 1492,
            "seek": 379548,
            "start": 3811.48,
            "end": 3813.48,
            "text": " Dat allemaal niet aan jou besteed",
            "tokens": [
                51164,
                9315,
                29352,
                6899,
                9904,
                11110,
                1151,
                5033,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.32238394638587686,
            "compression_ratio": 1.4908256880733946,
            "no_speech_prob": 0.007208353839814663
        },
        {
            "id": 1493,
            "seek": 379548,
            "start": 3813.48,
            "end": 3815.48,
            "text": " QB en de Blizzard",
            "tokens": [
                51264,
                1249,
                33,
                465,
                368,
                40976,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.32238394638587686,
            "compression_ratio": 1.4908256880733946,
            "no_speech_prob": 0.007208353839814663
        },
        {
            "id": 1494,
            "seek": 379548,
            "start": 3815.48,
            "end": 3817.48,
            "text": " Q6 en 5, dat vind ik leuk",
            "tokens": [
                51364,
                1249,
                21,
                465,
                1025,
                11,
                1137,
                20168,
                4320,
                32665,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.32238394638587686,
            "compression_ratio": 1.4908256880733946,
            "no_speech_prob": 0.007208353839814663
        },
        {
            "id": 1495,
            "seek": 379548,
            "start": 3817.48,
            "end": 3819.48,
            "text": " Ok\u00e9",
            "tokens": [
                51464,
                3477,
                526,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.32238394638587686,
            "compression_ratio": 1.4908256880733946,
            "no_speech_prob": 0.007208353839814663
        },
        {
            "id": 1496,
            "seek": 379548,
            "start": 3819.48,
            "end": 3821.48,
            "text": " Wat een verrassing dit",
            "tokens": [
                51564,
                12593,
                3881,
                45923,
                42705,
                6176,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.32238394638587686,
            "compression_ratio": 1.4908256880733946,
            "no_speech_prob": 0.007208353839814663
        },
        {
            "id": 1497,
            "seek": 379548,
            "start": 3821.48,
            "end": 3823.48,
            "text": " Dit vind ik echt heel erg leuk",
            "tokens": [
                51664,
                25270,
                20168,
                4320,
                13972,
                9430,
                26585,
                32665,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.32238394638587686,
            "compression_ratio": 1.4908256880733946,
            "no_speech_prob": 0.007208353839814663
        },
        {
            "id": 1498,
            "seek": 382348,
            "start": 3823.48,
            "end": 3825.48,
            "text": " Nu luister ik alleen maar Country",
            "tokens": [
                50364,
                13612,
                10438,
                1964,
                4320,
                32259,
                10314,
                23216,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.27636668367205924,
            "compression_ratio": 1.46875,
            "no_speech_prob": 0.03725780174136162
        },
        {
            "id": 1499,
            "seek": 382348,
            "start": 3825.48,
            "end": 3827.48,
            "text": " Nu wil ik wel een beetje wel",
            "tokens": [
                50464,
                13612,
                20501,
                4320,
                2214,
                3881,
                27459,
                2214,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.27636668367205924,
            "compression_ratio": 1.46875,
            "no_speech_prob": 0.03725780174136162
        },
        {
            "id": 1500,
            "seek": 382348,
            "start": 3827.48,
            "end": 3829.48,
            "text": " Nu blijft ze daar staan",
            "tokens": [
                50564,
                13612,
                26486,
                844,
                5277,
                12390,
                38055,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.27636668367205924,
            "compression_ratio": 1.46875,
            "no_speech_prob": 0.03725780174136162
        },
        {
            "id": 1501,
            "seek": 382348,
            "start": 3829.48,
            "end": 3831.48,
            "text": " Ja, Country inderdaad",
            "tokens": [
                50664,
                3530,
                11,
                23216,
                1016,
                260,
                2675,
                345,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.27636668367205924,
            "compression_ratio": 1.46875,
            "no_speech_prob": 0.03725780174136162
        },
        {
            "id": 1502,
            "seek": 382348,
            "start": 3833.48,
            "end": 3835.48,
            "text": " Ja, ik ga ervoor",
            "tokens": [
                50864,
                3530,
                11,
                4320,
                5959,
                1189,
                26188,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.27636668367205924,
            "compression_ratio": 1.46875,
            "no_speech_prob": 0.03725780174136162
        },
        {
            "id": 1503,
            "seek": 382348,
            "start": 3835.48,
            "end": 3837.48,
            "text": " Je had geen sorbetjes meer?",
            "tokens": [
                50964,
                2588,
                632,
                21773,
                9359,
                10671,
                16549,
                16318,
                30,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.27636668367205924,
            "compression_ratio": 1.46875,
            "no_speech_prob": 0.03725780174136162
        },
        {
            "id": 1504,
            "seek": 382348,
            "start": 3837.48,
            "end": 3839.48,
            "text": " Nee, die heeft de keuken niet meer meegegeven",
            "tokens": [
                51064,
                22067,
                11,
                978,
                17425,
                368,
                803,
                2034,
                268,
                6899,
                16318,
                385,
                2828,
                432,
                553,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.27636668367205924,
            "compression_ratio": 1.46875,
            "no_speech_prob": 0.03725780174136162
        },
        {
            "id": 1505,
            "seek": 382348,
            "start": 3839.48,
            "end": 3841.48,
            "text": " Ok\u00e9",
            "tokens": [
                51164,
                3477,
                526,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.27636668367205924,
            "compression_ratio": 1.46875,
            "no_speech_prob": 0.03725780174136162
        },
        {
            "id": 1506,
            "seek": 382348,
            "start": 3843.48,
            "end": 3845.48,
            "text": " Ik denk dat is hem",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                21285,
                1137,
                307,
                8636,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.27636668367205924,
            "compression_ratio": 1.46875,
            "no_speech_prob": 0.03725780174136162
        },
        {
            "id": 1507,
            "seek": 382348,
            "start": 3845.48,
            "end": 3847.48,
            "text": " Kijk, zo'n leuke versiering",
            "tokens": [
                51464,
                591,
                6940,
                11,
                5721,
                6,
                77,
                45970,
                1774,
                811,
                278,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.27636668367205924,
            "compression_ratio": 1.46875,
            "no_speech_prob": 0.03725780174136162
        },
        {
            "id": 1508,
            "seek": 382348,
            "start": 3847.48,
            "end": 3849.48,
            "text": " Mooi",
            "tokens": [
                51564,
                43224,
                72,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.27636668367205924,
            "compression_ratio": 1.46875,
            "no_speech_prob": 0.03725780174136162
        },
        {
            "id": 1509,
            "seek": 382348,
            "start": 3849.48,
            "end": 3851.48,
            "text": " Nee, dat is maar goed ook",
            "tokens": [
                51664,
                22067,
                11,
                1137,
                307,
                10314,
                16987,
                7839,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.27636668367205924,
            "compression_ratio": 1.46875,
            "no_speech_prob": 0.03725780174136162
        },
        {
            "id": 1510,
            "seek": 385348,
            "start": 3853.48,
            "end": 3855.48,
            "text": " Dus",
            "tokens": [
                50364,
                17916,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2653706368435635,
            "compression_ratio": 1.42,
            "no_speech_prob": 0.009747463278472424
        },
        {
            "id": 1511,
            "seek": 385348,
            "start": 3857.48,
            "end": 3859.48,
            "text": " Hoe heet die blonde zangeres",
            "tokens": [
                50564,
                33979,
                415,
                302,
                978,
                30043,
                710,
                3176,
                279,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2653706368435635,
            "compression_ratio": 1.42,
            "no_speech_prob": 0.009747463278472424
        },
        {
            "id": 1512,
            "seek": 385348,
            "start": 3859.48,
            "end": 3861.48,
            "text": " Van Nederland uit Almelo",
            "tokens": [
                50664,
                8979,
                31888,
                12528,
                14344,
                10590,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2653706368435635,
            "compression_ratio": 1.42,
            "no_speech_prob": 0.009747463278472424
        },
        {
            "id": 1513,
            "seek": 385348,
            "start": 3861.48,
            "end": 3863.48,
            "text": " Hoe heet ze nou?",
            "tokens": [
                50764,
                33979,
                415,
                302,
                5277,
                23641,
                30,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2653706368435635,
            "compression_ratio": 1.42,
            "no_speech_prob": 0.009747463278472424
        },
        {
            "id": 1514,
            "seek": 385348,
            "start": 3863.48,
            "end": 3865.48,
            "text": " Ilse",
            "tokens": [
                50864,
                4416,
                405,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2653706368435635,
            "compression_ratio": 1.42,
            "no_speech_prob": 0.009747463278472424
        },
        {
            "id": 1515,
            "seek": 385348,
            "start": 3865.48,
            "end": 3867.48,
            "text": " Spreek je ook aan",
            "tokens": [
                50964,
                1738,
                15500,
                1506,
                7839,
                9904,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2653706368435635,
            "compression_ratio": 1.42,
            "no_speech_prob": 0.009747463278472424
        },
        {
            "id": 1516,
            "seek": 385348,
            "start": 3867.48,
            "end": 3869.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                51064,
                3530,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2653706368435635,
            "compression_ratio": 1.42,
            "no_speech_prob": 0.009747463278472424
        },
        {
            "id": 1517,
            "seek": 385348,
            "start": 3869.48,
            "end": 3871.48,
            "text": " Ik word niet wakker",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                1349,
                6899,
                261,
                514,
                5767,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2653706368435635,
            "compression_ratio": 1.42,
            "no_speech_prob": 0.009747463278472424
        },
        {
            "id": 1518,
            "seek": 385348,
            "start": 3871.48,
            "end": 3873.48,
            "text": " Maar ze is wel super goed",
            "tokens": [
                51264,
                14294,
                5277,
                307,
                2214,
                1687,
                16987,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2653706368435635,
            "compression_ratio": 1.42,
            "no_speech_prob": 0.009747463278472424
        },
        {
            "id": 1519,
            "seek": 385348,
            "start": 3873.48,
            "end": 3875.48,
            "text": " Ja, ze is wel goed",
            "tokens": [
                51364,
                3530,
                11,
                5277,
                307,
                2214,
                16987,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2653706368435635,
            "compression_ratio": 1.42,
            "no_speech_prob": 0.009747463278472424
        },
        {
            "id": 1520,
            "seek": 385348,
            "start": 3875.48,
            "end": 3877.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                51464,
                3530,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2653706368435635,
            "compression_ratio": 1.42,
            "no_speech_prob": 0.009747463278472424
        },
        {
            "id": 1521,
            "seek": 385348,
            "start": 3877.48,
            "end": 3879.48,
            "text": " Ik ga er niet naartoe",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                5959,
                1189,
                6899,
                1667,
                446,
                7921,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2653706368435635,
            "compression_ratio": 1.42,
            "no_speech_prob": 0.009747463278472424
        },
        {
            "id": 1522,
            "seek": 385348,
            "start": 3879.48,
            "end": 3881.48,
            "text": " Ik zet het ook niet op",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                710,
                302,
                3639,
                7839,
                6899,
                999,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2653706368435635,
            "compression_ratio": 1.42,
            "no_speech_prob": 0.009747463278472424
        },
        {
            "id": 1523,
            "seek": 388148,
            "start": 3881.48,
            "end": 3883.48,
            "text": " Maar af en toe hoor je het en denk je nou",
            "tokens": [
                50364,
                14294,
                3238,
                465,
                13976,
                43330,
                1506,
                3639,
                465,
                21285,
                1506,
                23641,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22691537539164225,
            "compression_ratio": 1.3697478991596639,
            "no_speech_prob": 0.03183835744857788
        },
        {
            "id": 1524,
            "seek": 388148,
            "start": 3883.48,
            "end": 3885.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                50464,
                3530,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22691537539164225,
            "compression_ratio": 1.3697478991596639,
            "no_speech_prob": 0.03183835744857788
        },
        {
            "id": 1525,
            "seek": 388148,
            "start": 3897.48,
            "end": 3899.48,
            "text": " Maar je gaat wel mooie tijden genoemd",
            "tokens": [
                51164,
                14294,
                1506,
                17829,
                2214,
                37284,
                414,
                256,
                1718,
                1556,
                1049,
                78,
                443,
                67,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22691537539164225,
            "compression_ratio": 1.3697478991596639,
            "no_speech_prob": 0.03183835744857788
        },
        {
            "id": 1526,
            "seek": 388148,
            "start": 3901.48,
            "end": 3903.48,
            "text": " De barbecue die je gaat eten daar",
            "tokens": [
                51364,
                1346,
                21877,
                978,
                1506,
                17829,
                1030,
                268,
                12390,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22691537539164225,
            "compression_ratio": 1.3697478991596639,
            "no_speech_prob": 0.03183835744857788
        },
        {
            "id": 1527,
            "seek": 388148,
            "start": 3903.48,
            "end": 3905.48,
            "text": " De wat?",
            "tokens": [
                51464,
                1346,
                6858,
                30,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22691537539164225,
            "compression_ratio": 1.3697478991596639,
            "no_speech_prob": 0.03183835744857788
        },
        {
            "id": 1528,
            "seek": 388148,
            "start": 3905.48,
            "end": 3907.48,
            "text": " Die gaat weer beginnen",
            "tokens": [
                51564,
                3229,
                17829,
                19662,
                40326,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22691537539164225,
            "compression_ratio": 1.3697478991596639,
            "no_speech_prob": 0.03183835744857788
        },
        {
            "id": 1529,
            "seek": 388148,
            "start": 3907.48,
            "end": 3909.48,
            "text": " Nee, in Memphis",
            "tokens": [
                51664,
                22067,
                11,
                294,
                26743,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22691537539164225,
            "compression_ratio": 1.3697478991596639,
            "no_speech_prob": 0.03183835744857788
        },
        {
            "id": 1530,
            "seek": 390948,
            "start": 3909.48,
            "end": 3911.48,
            "text": " Ja, de barbecue",
            "tokens": [
                50364,
                3530,
                11,
                368,
                21877,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19946330302470439,
            "compression_ratio": 1.438423645320197,
            "no_speech_prob": 0.06822192668914795
        },
        {
            "id": 1531,
            "seek": 390948,
            "start": 3911.48,
            "end": 3913.48,
            "text": " Barbecue seizoen",
            "tokens": [
                50464,
                4156,
                20102,
                369,
                19055,
                268,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19946330302470439,
            "compression_ratio": 1.438423645320197,
            "no_speech_prob": 0.06822192668914795
        },
        {
            "id": 1532,
            "seek": 390948,
            "start": 3913.48,
            "end": 3915.48,
            "text": " Nee, gewoon algemeen",
            "tokens": [
                50564,
                22067,
                11,
                19751,
                419,
                31964,
                268,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19946330302470439,
            "compression_ratio": 1.438423645320197,
            "no_speech_prob": 0.06822192668914795
        },
        {
            "id": 1533,
            "seek": 390948,
            "start": 3915.48,
            "end": 3917.48,
            "text": " De barbecue daar",
            "tokens": [
                50664,
                1346,
                21877,
                12390,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19946330302470439,
            "compression_ratio": 1.438423645320197,
            "no_speech_prob": 0.06822192668914795
        },
        {
            "id": 1534,
            "seek": 390948,
            "start": 3917.48,
            "end": 3919.48,
            "text": " Oh, zo bedoel je, sorry",
            "tokens": [
                50764,
                876,
                11,
                5721,
                2901,
                78,
                338,
                1506,
                11,
                2597,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19946330302470439,
            "compression_ratio": 1.438423645320197,
            "no_speech_prob": 0.06822192668914795
        },
        {
            "id": 1535,
            "seek": 390948,
            "start": 3919.48,
            "end": 3921.48,
            "text": " Restaurants en catfish",
            "tokens": [
                50864,
                31712,
                1719,
                465,
                3857,
                11608,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19946330302470439,
            "compression_ratio": 1.438423645320197,
            "no_speech_prob": 0.06822192668914795
        },
        {
            "id": 1536,
            "seek": 390948,
            "start": 3921.48,
            "end": 3923.48,
            "text": " Hartstikke lekker",
            "tokens": [
                50964,
                21414,
                372,
                38735,
                44125,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19946330302470439,
            "compression_ratio": 1.438423645320197,
            "no_speech_prob": 0.06822192668914795
        },
        {
            "id": 1537,
            "seek": 390948,
            "start": 3923.48,
            "end": 3925.48,
            "text": " Goed eten hoor",
            "tokens": [
                51064,
                1037,
                292,
                1030,
                268,
                43330,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19946330302470439,
            "compression_ratio": 1.438423645320197,
            "no_speech_prob": 0.06822192668914795
        },
        {
            "id": 1538,
            "seek": 390948,
            "start": 3925.48,
            "end": 3927.48,
            "text": " Ja, waar komen we nou weleens",
            "tokens": [
                51164,
                3530,
                11,
                16618,
                27190,
                321,
                23641,
                321,
                306,
                694,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19946330302470439,
            "compression_ratio": 1.438423645320197,
            "no_speech_prob": 0.06822192668914795
        },
        {
            "id": 1539,
            "seek": 390948,
            "start": 3927.48,
            "end": 3929.48,
            "text": " Applebee's, Danny's",
            "tokens": [
                51264,
                6373,
                24872,
                311,
                11,
                16682,
                311,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19946330302470439,
            "compression_ratio": 1.438423645320197,
            "no_speech_prob": 0.06822192668914795
        },
        {
            "id": 1540,
            "seek": 390948,
            "start": 3929.48,
            "end": 3931.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                51364,
                3530,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19946330302470439,
            "compression_ratio": 1.438423645320197,
            "no_speech_prob": 0.06822192668914795
        },
        {
            "id": 1541,
            "seek": 390948,
            "start": 3931.48,
            "end": 3933.48,
            "text": " Ja, we kijken wel, leuk",
            "tokens": [
                51464,
                3530,
                11,
                321,
                30446,
                2214,
                11,
                32665,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19946330302470439,
            "compression_ratio": 1.438423645320197,
            "no_speech_prob": 0.06822192668914795
        },
        {
            "id": 1542,
            "seek": 390948,
            "start": 3933.48,
            "end": 3935.48,
            "text": " Ik heb echt heel veel zin in",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                8007,
                13972,
                9430,
                16550,
                710,
                259,
                294,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19946330302470439,
            "compression_ratio": 1.438423645320197,
            "no_speech_prob": 0.06822192668914795
        },
        {
            "id": 1543,
            "seek": 390948,
            "start": 3935.48,
            "end": 3937.48,
            "text": " We zijn al vaker in Amerika geweest",
            "tokens": [
                51664,
                492,
                8004,
                419,
                371,
                4003,
                294,
                42345,
                45707,
                377,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19946330302470439,
            "compression_ratio": 1.438423645320197,
            "no_speech_prob": 0.06822192668914795
        },
        {
            "id": 1544,
            "seek": 393748,
            "start": 3937.48,
            "end": 3939.48,
            "text": " Gaan we al",
            "tokens": [
                50364,
                10384,
                282,
                321,
                419,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.13541931878952754,
            "compression_ratio": 1.4659685863874345,
            "no_speech_prob": 0.010236778296530247
        },
        {
            "id": 1545,
            "seek": 393748,
            "start": 3939.48,
            "end": 3941.48,
            "text": " We zijn denk ik een stuk of vijf keer geweest nu",
            "tokens": [
                50464,
                492,
                8004,
                21285,
                4320,
                3881,
                46042,
                295,
                371,
                1718,
                69,
                31531,
                45707,
                377,
                3822,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.13541931878952754,
            "compression_ratio": 1.4659685863874345,
            "no_speech_prob": 0.010236778296530247
        },
        {
            "id": 1546,
            "seek": 393748,
            "start": 3941.48,
            "end": 3943.48,
            "text": " Aan de linkerkant vooral, want daar heb je al die nationale parken zitten",
            "tokens": [
                50564,
                316,
                282,
                368,
                2113,
                10608,
                394,
                7358,
                304,
                11,
                528,
                12390,
                8007,
                1506,
                419,
                978,
                49974,
                3884,
                268,
                35242,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.13541931878952754,
            "compression_ratio": 1.4659685863874345,
            "no_speech_prob": 0.010236778296530247
        },
        {
            "id": 1547,
            "seek": 393748,
            "start": 3945.48,
            "end": 3947.48,
            "text": " Prachtig, prachtig",
            "tokens": [
                50764,
                2114,
                3589,
                328,
                11,
                582,
                3589,
                328,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.13541931878952754,
            "compression_ratio": 1.4659685863874345,
            "no_speech_prob": 0.010236778296530247
        },
        {
            "id": 1548,
            "seek": 393748,
            "start": 3947.48,
            "end": 3949.48,
            "text": " Hoi, hallo",
            "tokens": [
                50864,
                3631,
                72,
                11,
                324,
                1913,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.13541931878952754,
            "compression_ratio": 1.4659685863874345,
            "no_speech_prob": 0.010236778296530247
        },
        {
            "id": 1549,
            "seek": 393748,
            "start": 3955.48,
            "end": 3957.48,
            "text": " Verleide tot, wat moet je doen?",
            "tokens": [
                51264,
                4281,
                306,
                482,
                1993,
                11,
                6858,
                12677,
                1506,
                15159,
                30,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.13541931878952754,
            "compression_ratio": 1.4659685863874345,
            "no_speech_prob": 0.010236778296530247
        },
        {
            "id": 1550,
            "seek": 393748,
            "start": 3957.48,
            "end": 3959.48,
            "text": " Ook een spulletje zoals jij",
            "tokens": [
                51364,
                50081,
                3881,
                637,
                858,
                302,
                2884,
                40040,
                28002,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.13541931878952754,
            "compression_ratio": 1.4659685863874345,
            "no_speech_prob": 0.010236778296530247
        },
        {
            "id": 1551,
            "seek": 393748,
            "start": 3959.48,
            "end": 3961.48,
            "text": " Ik verstand het niet",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                1306,
                1115,
                3639,
                6899,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.13541931878952754,
            "compression_ratio": 1.4659685863874345,
            "no_speech_prob": 0.010236778296530247
        },
        {
            "id": 1552,
            "seek": 393748,
            "start": 3961.48,
            "end": 3963.48,
            "text": " Oh, inleveren",
            "tokens": [
                51564,
                876,
                11,
                294,
                38099,
                268,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.13541931878952754,
            "compression_ratio": 1.4659685863874345,
            "no_speech_prob": 0.010236778296530247
        },
        {
            "id": 1553,
            "seek": 393748,
            "start": 3963.48,
            "end": 3965.48,
            "text": " Oh, je moet even gaan",
            "tokens": [
                51664,
                876,
                11,
                1506,
                12677,
                754,
                14118,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.13541931878952754,
            "compression_ratio": 1.4659685863874345,
            "no_speech_prob": 0.010236778296530247
        },
        {
            "id": 1554,
            "seek": 396548,
            "start": 3965.48,
            "end": 3967.48,
            "text": " Ok\u00e9",
            "tokens": [
                50364,
                3477,
                526,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2063725233078003,
            "compression_ratio": 0.7837837837837838,
            "no_speech_prob": 0.015091323293745518
        },
        {
            "id": 1555,
            "seek": 396548,
            "start": 3967.48,
            "end": 3969.48,
            "text": " Succes, h\u00e8",
            "tokens": [
                50464,
                318,
                1311,
                887,
                11,
                49243,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2063725233078003,
            "compression_ratio": 0.7837837837837838,
            "no_speech_prob": 0.015091323293745518
        },
        {
            "id": 1556,
            "seek": 396548,
            "start": 3991.48,
            "end": 3993.48,
            "text": " Ja, dat eten",
            "tokens": [
                51664,
                3530,
                11,
                1137,
                1030,
                268,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2063725233078003,
            "compression_ratio": 0.7837837837837838,
            "no_speech_prob": 0.015091323293745518
        },
        {
            "id": 1557,
            "seek": 399348,
            "start": 3993.48,
            "end": 3995.48,
            "text": " Ja, dat is schrikbarend lekker",
            "tokens": [
                50364,
                3530,
                11,
                1137,
                307,
                956,
                14456,
                30682,
                273,
                44125,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1676276253490913,
            "compression_ratio": 1.4429530201342282,
            "no_speech_prob": 0.23193682730197906
        },
        {
            "id": 1558,
            "seek": 399348,
            "start": 3995.48,
            "end": 3997.48,
            "text": " En goed, en fijn",
            "tokens": [
                50464,
                2193,
                16987,
                11,
                465,
                283,
                6041,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1676276253490913,
            "compression_ratio": 1.4429530201342282,
            "no_speech_prob": 0.23193682730197906
        },
        {
            "id": 1559,
            "seek": 399348,
            "start": 3997.48,
            "end": 3999.48,
            "text": " Oh ja",
            "tokens": [
                50564,
                876,
                2784,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1676276253490913,
            "compression_ratio": 1.4429530201342282,
            "no_speech_prob": 0.23193682730197906
        },
        {
            "id": 1560,
            "seek": 399348,
            "start": 3999.48,
            "end": 4001.48,
            "text": " Ja, die nationale parken",
            "tokens": [
                50664,
                3530,
                11,
                978,
                49974,
                3884,
                268,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1676276253490913,
            "compression_ratio": 1.4429530201342282,
            "no_speech_prob": 0.23193682730197906
        },
        {
            "id": 1561,
            "seek": 399348,
            "start": 4001.48,
            "end": 4003.48,
            "text": " En",
            "tokens": [
                50764,
                2193,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1676276253490913,
            "compression_ratio": 1.4429530201342282,
            "no_speech_prob": 0.23193682730197906
        },
        {
            "id": 1562,
            "seek": 399348,
            "start": 4003.48,
            "end": 4005.48,
            "text": " Antelope Canyon",
            "tokens": [
                50864,
                5130,
                338,
                1114,
                29170,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1676276253490913,
            "compression_ratio": 1.4429530201342282,
            "no_speech_prob": 0.23193682730197906
        },
        {
            "id": 1563,
            "seek": 399348,
            "start": 4009.48,
            "end": 4011.48,
            "text": " Ik heb een blackout",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                8007,
                3881,
                2211,
                346,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1676276253490913,
            "compression_ratio": 1.4429530201342282,
            "no_speech_prob": 0.23193682730197906
        },
        {
            "id": 1564,
            "seek": 399348,
            "start": 4011.48,
            "end": 4013.48,
            "text": " Ik weet de namen niet",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                28991,
                368,
                8835,
                268,
                6899,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1676276253490913,
            "compression_ratio": 1.4429530201342282,
            "no_speech_prob": 0.23193682730197906
        },
        {
            "id": 1565,
            "seek": 399348,
            "start": 4013.48,
            "end": 4015.48,
            "text": " Grand Canyon",
            "tokens": [
                51364,
                6757,
                29170,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1676276253490913,
            "compression_ratio": 1.4429530201342282,
            "no_speech_prob": 0.23193682730197906
        },
        {
            "id": 1566,
            "seek": 399348,
            "start": 4015.48,
            "end": 4017.48,
            "text": " Antelope Canyon",
            "tokens": [
                51464,
                5130,
                338,
                1114,
                29170,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1676276253490913,
            "compression_ratio": 1.4429530201342282,
            "no_speech_prob": 0.23193682730197906
        },
        {
            "id": 1567,
            "seek": 399348,
            "start": 4017.48,
            "end": 4019.48,
            "text": " Die met die grote bomen",
            "tokens": [
                51564,
                3229,
                1131,
                978,
                39928,
                272,
                4726,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1676276253490913,
            "compression_ratio": 1.4429530201342282,
            "no_speech_prob": 0.23193682730197906
        },
        {
            "id": 1568,
            "seek": 399348,
            "start": 4019.48,
            "end": 4021.48,
            "text": " Ga maar hoor, doe maar",
            "tokens": [
                51664,
                10384,
                10314,
                43330,
                11,
                35319,
                10314,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1676276253490913,
            "compression_ratio": 1.4429530201342282,
            "no_speech_prob": 0.23193682730197906
        },
        {
            "id": 1569,
            "seek": 402348,
            "start": 4023.48,
            "end": 4025.48,
            "text": " Ga maar even luisteren",
            "tokens": [
                50364,
                10384,
                10314,
                754,
                10438,
                1964,
                268,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1509164777295343,
            "compression_ratio": 1.1717171717171717,
            "no_speech_prob": 0.01329946517944336
        },
        {
            "id": 1570,
            "seek": 402348,
            "start": 4025.48,
            "end": 4027.48,
            "text": " Ik spreek je later",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                637,
                15500,
                1506,
                1780,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1509164777295343,
            "compression_ratio": 1.1717171717171717,
            "no_speech_prob": 0.01329946517944336
        },
        {
            "id": 1571,
            "seek": 402348,
            "start": 4033.48,
            "end": 4035.48,
            "text": " Kan ik deze pakken?",
            "tokens": [
                50864,
                11120,
                4320,
                18040,
                20843,
                2653,
                30,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1509164777295343,
            "compression_ratio": 1.1717171717171717,
            "no_speech_prob": 0.01329946517944336
        },
        {
            "id": 1572,
            "seek": 402348,
            "start": 4035.48,
            "end": 4037.48,
            "text": " Ja?",
            "tokens": [
                50964,
                3530,
                30,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1509164777295343,
            "compression_ratio": 1.1717171717171717,
            "no_speech_prob": 0.01329946517944336
        },
        {
            "id": 1573,
            "seek": 402348,
            "start": 4039.48,
            "end": 4041.48,
            "text": " Sparrood",
            "tokens": [
                51164,
                1738,
                289,
                340,
                378,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1509164777295343,
            "compression_ratio": 1.1717171717171717,
            "no_speech_prob": 0.01329946517944336
        },
        {
            "id": 1574,
            "seek": 402348,
            "start": 4041.48,
            "end": 4043.48,
            "text": " Ja, klopt",
            "tokens": [
                51264,
                3530,
                11,
                9671,
                5747,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1509164777295343,
            "compression_ratio": 1.1717171717171717,
            "no_speech_prob": 0.01329946517944336
        },
        {
            "id": 1575,
            "seek": 402348,
            "start": 4043.48,
            "end": 4045.48,
            "text": " Ho",
            "tokens": [
                51364,
                3631,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1509164777295343,
            "compression_ratio": 1.1717171717171717,
            "no_speech_prob": 0.01329946517944336
        },
        {
            "id": 1576,
            "seek": 402348,
            "start": 4045.48,
            "end": 4047.48,
            "text": " Ja, bedankt",
            "tokens": [
                51464,
                3530,
                11,
                2901,
                657,
                83,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1509164777295343,
            "compression_ratio": 1.1717171717171717,
            "no_speech_prob": 0.01329946517944336
        },
        {
            "id": 1577,
            "seek": 402348,
            "start": 4047.48,
            "end": 4049.48,
            "text": " Ik zit te morsen",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                25013,
                535,
                275,
                830,
                268,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1509164777295343,
            "compression_ratio": 1.1717171717171717,
            "no_speech_prob": 0.01329946517944336
        },
        {
            "id": 1578,
            "seek": 405348,
            "start": 4053.48,
            "end": 4055.48,
            "text": " Ho",
            "tokens": [
                50364,
                3631,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.13813743283671717,
            "compression_ratio": 1.7031963470319635,
            "no_speech_prob": 0.07012753188610077
        },
        {
            "id": 1579,
            "seek": 405348,
            "start": 4059.48,
            "end": 4061.48,
            "text": " Nee, ja",
            "tokens": [
                50664,
                22067,
                11,
                2784,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.13813743283671717,
            "compression_ratio": 1.7031963470319635,
            "no_speech_prob": 0.07012753188610077
        },
        {
            "id": 1580,
            "seek": 405348,
            "start": 4061.48,
            "end": 4063.48,
            "text": " Daar zijn we ook nog niet helemaal over uit",
            "tokens": [
                50764,
                29883,
                8004,
                321,
                7839,
                9638,
                6899,
                33595,
                670,
                12528,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.13813743283671717,
            "compression_ratio": 1.7031963470319635,
            "no_speech_prob": 0.07012753188610077
        },
        {
            "id": 1581,
            "seek": 405348,
            "start": 4063.48,
            "end": 4065.48,
            "text": " Hoe we dat nou, zeggen we dat nou gelijk",
            "tokens": [
                50864,
                33979,
                321,
                1137,
                23641,
                11,
                31633,
                321,
                1137,
                23641,
                4087,
                6940,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.13813743283671717,
            "compression_ratio": 1.7031963470319635,
            "no_speech_prob": 0.07012753188610077
        },
        {
            "id": 1582,
            "seek": 405348,
            "start": 4065.48,
            "end": 4067.48,
            "text": " Of doen we dat nou niet",
            "tokens": [
                50964,
                2720,
                15159,
                321,
                1137,
                23641,
                6899,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.13813743283671717,
            "compression_ratio": 1.7031963470319635,
            "no_speech_prob": 0.07012753188610077
        },
        {
            "id": 1583,
            "seek": 405348,
            "start": 4067.48,
            "end": 4069.48,
            "text": " Of laten we de mensen nou zelf",
            "tokens": [
                51064,
                2720,
                36335,
                321,
                368,
                18062,
                23641,
                26172,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.13813743283671717,
            "compression_ratio": 1.7031963470319635,
            "no_speech_prob": 0.07012753188610077
        },
        {
            "id": 1584,
            "seek": 405348,
            "start": 4069.48,
            "end": 4071.48,
            "text": " En toen dachten, laat maar gewoon op z'n beloop",
            "tokens": [
                51164,
                2193,
                29911,
                274,
                20806,
                11,
                32769,
                10314,
                19751,
                999,
                710,
                6,
                77,
                13878,
                404,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.13813743283671717,
            "compression_ratio": 1.7031963470319635,
            "no_speech_prob": 0.07012753188610077
        },
        {
            "id": 1585,
            "seek": 405348,
            "start": 4071.48,
            "end": 4073.48,
            "text": " Dat komt wel goed",
            "tokens": [
                51264,
                9315,
                27760,
                2214,
                16987,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.13813743283671717,
            "compression_ratio": 1.7031963470319635,
            "no_speech_prob": 0.07012753188610077
        },
        {
            "id": 1586,
            "seek": 405348,
            "start": 4073.48,
            "end": 4075.48,
            "text": " Maar we merken ook wel dat als we in gesprek zijn",
            "tokens": [
                51364,
                14294,
                321,
                3551,
                2653,
                7839,
                2214,
                1137,
                3907,
                321,
                294,
                5019,
                3712,
                74,
                8004,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.13813743283671717,
            "compression_ratio": 1.7031963470319635,
            "no_speech_prob": 0.07012753188610077
        },
        {
            "id": 1587,
            "seek": 405348,
            "start": 4075.48,
            "end": 4077.48,
            "text": " Dat we dat niet gelijk zeggen",
            "tokens": [
                51464,
                9315,
                321,
                1137,
                6899,
                4087,
                6940,
                31633,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.13813743283671717,
            "compression_ratio": 1.7031963470319635,
            "no_speech_prob": 0.07012753188610077
        },
        {
            "id": 1588,
            "seek": 405348,
            "start": 4077.48,
            "end": 4079.48,
            "text": " Ja, hij komt erbij staan",
            "tokens": [
                51564,
                3530,
                11,
                10625,
                27760,
                1189,
                30418,
                38055,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.13813743283671717,
            "compression_ratio": 1.7031963470319635,
            "no_speech_prob": 0.07012753188610077
        },
        {
            "id": 1589,
            "seek": 405348,
            "start": 4079.48,
            "end": 4081.48,
            "text": " Oh, dit is mijn, nee, dat doen we dan ook weer niet",
            "tokens": [
                51664,
                876,
                11,
                6176,
                307,
                19884,
                11,
                41694,
                11,
                1137,
                15159,
                321,
                3277,
                7839,
                19662,
                6899,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.13813743283671717,
            "compression_ratio": 1.7031963470319635,
            "no_speech_prob": 0.07012753188610077
        },
        {
            "id": 1590,
            "seek": 408148,
            "start": 4081.48,
            "end": 4083.48,
            "text": " Maar het is wel leuk hoe mensen daar links om rechts",
            "tokens": [
                50364,
                14294,
                3639,
                307,
                2214,
                32665,
                19709,
                18062,
                12390,
                6123,
                3406,
                34305,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1384579218350924,
            "compression_ratio": 1.6370106761565837,
            "no_speech_prob": 0.29717305302619934
        },
        {
            "id": 1591,
            "seek": 408148,
            "start": 4083.48,
            "end": 4085.48,
            "text": " Om een beetje achter komen",
            "tokens": [
                50464,
                9757,
                3881,
                27459,
                35557,
                27190,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1384579218350924,
            "compression_ratio": 1.6370106761565837,
            "no_speech_prob": 0.29717305302619934
        },
        {
            "id": 1592,
            "seek": 408148,
            "start": 4085.48,
            "end": 4087.48,
            "text": " Want Lo\u00efe, Lo\u00efe de fotograaf",
            "tokens": [
                50564,
                11773,
                6130,
                15487,
                68,
                11,
                6130,
                15487,
                68,
                368,
                15418,
                664,
                424,
                2792,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1384579218350924,
            "compression_ratio": 1.6370106761565837,
            "no_speech_prob": 0.29717305302619934
        },
        {
            "id": 1593,
            "seek": 408148,
            "start": 4087.48,
            "end": 4089.48,
            "text": " Die kletste ook met hem",
            "tokens": [
                50664,
                3229,
                9671,
                302,
                2941,
                7839,
                1131,
                8636,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1384579218350924,
            "compression_ratio": 1.6370106761565837,
            "no_speech_prob": 0.29717305302619934
        },
        {
            "id": 1594,
            "seek": 408148,
            "start": 4089.48,
            "end": 4091.48,
            "text": " En die ging waarschijnlijk even op z'n site kijken",
            "tokens": [
                50764,
                2193,
                978,
                21924,
                5406,
                685,
                339,
                6041,
                12416,
                754,
                999,
                710,
                6,
                77,
                3621,
                30446,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1384579218350924,
            "compression_ratio": 1.6370106761565837,
            "no_speech_prob": 0.29717305302619934
        },
        {
            "id": 1595,
            "seek": 408148,
            "start": 4091.48,
            "end": 4093.48,
            "text": " En op de een of andere manier",
            "tokens": [
                50864,
                2193,
                999,
                368,
                3881,
                295,
                10490,
                587,
                811,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1384579218350924,
            "compression_ratio": 1.6370106761565837,
            "no_speech_prob": 0.29717305302619934
        },
        {
            "id": 1596,
            "seek": 408148,
            "start": 4093.48,
            "end": 4095.48,
            "text": " Ontdekte hij aan dat adres",
            "tokens": [
                50964,
                16980,
                67,
                916,
                975,
                10625,
                9904,
                1137,
                614,
                495,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1384579218350924,
            "compression_ratio": 1.6370106761565837,
            "no_speech_prob": 0.29717305302619934
        },
        {
            "id": 1597,
            "seek": 408148,
            "start": 4095.48,
            "end": 4097.48,
            "text": " Hey, dat adres, dat herken ik",
            "tokens": [
                51064,
                1911,
                11,
                1137,
                614,
                495,
                11,
                1137,
                720,
                2653,
                4320,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1384579218350924,
            "compression_ratio": 1.6370106761565837,
            "no_speech_prob": 0.29717305302619934
        },
        {
            "id": 1598,
            "seek": 408148,
            "start": 4097.48,
            "end": 4099.48,
            "text": " En dus dat was heel erg leuk",
            "tokens": [
                51164,
                2193,
                14284,
                1137,
                390,
                9430,
                26585,
                32665,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1384579218350924,
            "compression_ratio": 1.6370106761565837,
            "no_speech_prob": 0.29717305302619934
        },
        {
            "id": 1599,
            "seek": 408148,
            "start": 4099.48,
            "end": 4101.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                51264,
                3530,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1384579218350924,
            "compression_ratio": 1.6370106761565837,
            "no_speech_prob": 0.29717305302619934
        },
        {
            "id": 1600,
            "seek": 408148,
            "start": 4101.48,
            "end": 4103.48,
            "text": " Ik ben echt heel trots dat hij",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                13972,
                9430,
                504,
                1971,
                1137,
                10625,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1384579218350924,
            "compression_ratio": 1.6370106761565837,
            "no_speech_prob": 0.29717305302619934
        },
        {
            "id": 1601,
            "seek": 408148,
            "start": 4103.48,
            "end": 4105.48,
            "text": " Dat hij gewoon hier staat",
            "tokens": [
                51464,
                9315,
                10625,
                19751,
                3296,
                28836,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1384579218350924,
            "compression_ratio": 1.6370106761565837,
            "no_speech_prob": 0.29717305302619934
        },
        {
            "id": 1602,
            "seek": 408148,
            "start": 4105.48,
            "end": 4107.48,
            "text": " Ik bedoel, hij zit al zo lang op dat gravensysteem",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                2901,
                78,
                338,
                11,
                10625,
                25013,
                419,
                5721,
                2265,
                999,
                1137,
                1295,
                553,
                3187,
                2941,
                443,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1384579218350924,
            "compression_ratio": 1.6370106761565837,
            "no_speech_prob": 0.29717305302619934
        },
        {
            "id": 1603,
            "seek": 408148,
            "start": 4107.48,
            "end": 4109.48,
            "text": " Hij weet dat hij iets anders wil met zijn leven",
            "tokens": [
                51664,
                27832,
                28991,
                1137,
                10625,
                24791,
                17999,
                20501,
                1131,
                8004,
                45542,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1384579218350924,
            "compression_ratio": 1.6370106761565837,
            "no_speech_prob": 0.29717305302619934
        },
        {
            "id": 1604,
            "seek": 410948,
            "start": 4109.48,
            "end": 4111.48,
            "text": " En hij heeft die stap niet te zetten",
            "tokens": [
                50364,
                2193,
                10625,
                17425,
                978,
                27284,
                6899,
                535,
                710,
                30759,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1686361883855929,
            "compression_ratio": 1.661710037174721,
            "no_speech_prob": 0.4569171071052551
        },
        {
            "id": 1605,
            "seek": 410948,
            "start": 4111.48,
            "end": 4113.48,
            "text": " En hij doet zoveel met zijn hobby",
            "tokens": [
                50464,
                2193,
                10625,
                44138,
                710,
                1682,
                338,
                1131,
                8004,
                18240,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1686361883855929,
            "compression_ratio": 1.661710037174721,
            "no_speech_prob": 0.4569171071052551
        },
        {
            "id": 1606,
            "seek": 410948,
            "start": 4113.48,
            "end": 4115.48,
            "text": " Met timelapse en fotografie",
            "tokens": [
                50564,
                6377,
                524,
                338,
                11145,
                465,
                34341,
                414,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1686361883855929,
            "compression_ratio": 1.661710037174721,
            "no_speech_prob": 0.4569171071052551
        },
        {
            "id": 1607,
            "seek": 410948,
            "start": 4115.48,
            "end": 4117.48,
            "text": " En vlogs en de hele mikmak",
            "tokens": [
                50664,
                2193,
                30575,
                465,
                368,
                16812,
                23959,
                8520,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1686361883855929,
            "compression_ratio": 1.661710037174721,
            "no_speech_prob": 0.4569171071052551
        },
        {
            "id": 1608,
            "seek": 410948,
            "start": 4117.48,
            "end": 4119.48,
            "text": " En nou heeft hij toch die stap gezet",
            "tokens": [
                50764,
                2193,
                23641,
                17425,
                10625,
                22587,
                978,
                27284,
                18110,
                302,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1686361883855929,
            "compression_ratio": 1.661710037174721,
            "no_speech_prob": 0.4569171071052551
        },
        {
            "id": 1609,
            "seek": 410948,
            "start": 4119.48,
            "end": 4121.48,
            "text": " Om een jaar te kijken",
            "tokens": [
                50864,
                9757,
                3881,
                22579,
                535,
                30446,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1686361883855929,
            "compression_ratio": 1.661710037174721,
            "no_speech_prob": 0.4569171071052551
        },
        {
            "id": 1610,
            "seek": 410948,
            "start": 4121.48,
            "end": 4123.48,
            "text": " Hij heeft een jaar onbetaald verlof van het gravensysteem",
            "tokens": [
                50964,
                27832,
                17425,
                3881,
                22579,
                322,
                65,
                7664,
                3976,
                1306,
                752,
                69,
                3161,
                3639,
                1295,
                553,
                3187,
                2941,
                443,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1686361883855929,
            "compression_ratio": 1.661710037174721,
            "no_speech_prob": 0.4569171071052551
        },
        {
            "id": 1611,
            "seek": 410948,
            "start": 4123.48,
            "end": 4125.48,
            "text": " Het is lastig begonnen",
            "tokens": [
                51064,
                12045,
                307,
                1036,
                328,
                4612,
                34269,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1686361883855929,
            "compression_ratio": 1.661710037174721,
            "no_speech_prob": 0.4569171071052551
        },
        {
            "id": 1612,
            "seek": 410948,
            "start": 4125.48,
            "end": 4127.48,
            "text": " Z'n vader was precies tijdens de start",
            "tokens": [
                51164,
                1176,
                6,
                77,
                371,
                8312,
                390,
                4346,
                530,
                26966,
                694,
                368,
                722,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1686361883855929,
            "compression_ratio": 1.661710037174721,
            "no_speech_prob": 0.4569171071052551
        },
        {
            "id": 1613,
            "seek": 410948,
            "start": 4127.48,
            "end": 4129.48,
            "text": " Was overleden, dus het was niet zo, het was niet tof",
            "tokens": [
                51264,
                3027,
                670,
                1493,
                268,
                11,
                14284,
                3639,
                390,
                6899,
                5721,
                11,
                3639,
                390,
                6899,
                281,
                69,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1686361883855929,
            "compression_ratio": 1.661710037174721,
            "no_speech_prob": 0.4569171071052551
        },
        {
            "id": 1614,
            "seek": 410948,
            "start": 4129.48,
            "end": 4131.48,
            "text": " En nu langzaam komt hij",
            "tokens": [
                51364,
                2193,
                3822,
                2265,
                2394,
                335,
                27760,
                10625,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1686361883855929,
            "compression_ratio": 1.661710037174721,
            "no_speech_prob": 0.4569171071052551
        },
        {
            "id": 1615,
            "seek": 410948,
            "start": 4131.48,
            "end": 4133.48,
            "text": " Uit z'n schulp",
            "tokens": [
                51464,
                624,
                270,
                710,
                6,
                77,
                956,
                39646,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1686361883855929,
            "compression_ratio": 1.661710037174721,
            "no_speech_prob": 0.4569171071052551
        },
        {
            "id": 1616,
            "seek": 410948,
            "start": 4133.48,
            "end": 4135.48,
            "text": " En netwerken vond hij ingewikkeld",
            "tokens": [
                51564,
                2193,
                2533,
                1554,
                2653,
                371,
                684,
                10625,
                3957,
                1023,
                38735,
                348,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1686361883855929,
            "compression_ratio": 1.661710037174721,
            "no_speech_prob": 0.4569171071052551
        },
        {
            "id": 1617,
            "seek": 410948,
            "start": 4135.48,
            "end": 4137.48,
            "text": " En hij komt hier",
            "tokens": [
                51664,
                2193,
                10625,
                27760,
                3296,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1686361883855929,
            "compression_ratio": 1.661710037174721,
            "no_speech_prob": 0.4569171071052551
        },
        {
            "id": 1618,
            "seek": 413748,
            "start": 4137.48,
            "end": 4139.48,
            "text": " Als ik dit had geweten, dat het zo gaat",
            "tokens": [
                50364,
                12948,
                4320,
                6176,
                632,
                6906,
                19865,
                11,
                1137,
                3639,
                5721,
                17829,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19463751331859866,
            "compression_ratio": 1.7164179104477613,
            "no_speech_prob": 0.19655278325080872
        },
        {
            "id": 1619,
            "seek": 413748,
            "start": 4139.48,
            "end": 4141.48,
            "text": " Dan was ik veel eerder met het netwerken begonnen",
            "tokens": [
                50464,
                3394,
                390,
                4320,
                16550,
                25937,
                1068,
                1131,
                3639,
                2533,
                1554,
                2653,
                4612,
                34269,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19463751331859866,
            "compression_ratio": 1.7164179104477613,
            "no_speech_prob": 0.19655278325080872
        },
        {
            "id": 1620,
            "seek": 413748,
            "start": 4141.48,
            "end": 4143.48,
            "text": " Dat zei hij over Lorette",
            "tokens": [
                50564,
                9315,
                5277,
                72,
                10625,
                670,
                441,
                26262,
                975,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19463751331859866,
            "compression_ratio": 1.7164179104477613,
            "no_speech_prob": 0.19655278325080872
        },
        {
            "id": 1621,
            "seek": 413748,
            "start": 4143.48,
            "end": 4145.48,
            "text": " Dus voor hem is het veel makkelijker dat hij nu bij andere netwerken gaat",
            "tokens": [
                50664,
                17916,
                7358,
                8636,
                307,
                3639,
                16550,
                963,
                7124,
                1718,
                5767,
                1137,
                10625,
                3822,
                10317,
                10490,
                2533,
                1554,
                2653,
                17829,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19463751331859866,
            "compression_ratio": 1.7164179104477613,
            "no_speech_prob": 0.19655278325080872
        },
        {
            "id": 1622,
            "seek": 413748,
            "start": 4145.48,
            "end": 4147.48,
            "text": " En daar ben ik zo blij om",
            "tokens": [
                50764,
                2193,
                12390,
                3271,
                4320,
                5721,
                26486,
                3406,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19463751331859866,
            "compression_ratio": 1.7164179104477613,
            "no_speech_prob": 0.19655278325080872
        },
        {
            "id": 1623,
            "seek": 413748,
            "start": 4147.48,
            "end": 4149.48,
            "text": " En nu staat hij hier gewoon",
            "tokens": [
                50864,
                2193,
                3822,
                28836,
                10625,
                3296,
                19751,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19463751331859866,
            "compression_ratio": 1.7164179104477613,
            "no_speech_prob": 0.19655278325080872
        },
        {
            "id": 1624,
            "seek": 413748,
            "start": 4149.48,
            "end": 4151.48,
            "text": " Gewoon te netwerken",
            "tokens": [
                50964,
                19063,
                4106,
                535,
                2533,
                1554,
                2653,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19463751331859866,
            "compression_ratio": 1.7164179104477613,
            "no_speech_prob": 0.19655278325080872
        },
        {
            "id": 1625,
            "seek": 413748,
            "start": 4151.48,
            "end": 4153.48,
            "text": " Het grappige is, op een gegeven moment zei Ronald tegen mij",
            "tokens": [
                51064,
                12045,
                27165,
                3969,
                307,
                11,
                999,
                3881,
                1519,
                432,
                553,
                1623,
                5277,
                72,
                27397,
                30945,
                22953,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19463751331859866,
            "compression_ratio": 1.7164179104477613,
            "no_speech_prob": 0.19655278325080872
        },
        {
            "id": 1626,
            "seek": 413748,
            "start": 4153.48,
            "end": 4155.48,
            "text": " Want Ronald is nu bezig met onze marketing",
            "tokens": [
                51164,
                11773,
                27397,
                307,
                3822,
                10782,
                328,
                1131,
                29460,
                6370,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19463751331859866,
            "compression_ratio": 1.7164179104477613,
            "no_speech_prob": 0.19655278325080872
        },
        {
            "id": 1627,
            "seek": 413748,
            "start": 4155.48,
            "end": 4157.48,
            "text": " En dan zorgt hij dat alle kennis",
            "tokens": [
                51264,
                2193,
                3277,
                710,
                36698,
                10625,
                1137,
                5430,
                350,
                11307,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19463751331859866,
            "compression_ratio": 1.7164179104477613,
            "no_speech_prob": 0.19655278325080872
        },
        {
            "id": 1628,
            "seek": 413748,
            "start": 4157.48,
            "end": 4159.48,
            "text": " Gewoon in behadbare stukjes",
            "tokens": [
                51364,
                19063,
                4106,
                294,
                1540,
                345,
                30682,
                46042,
                16549,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19463751331859866,
            "compression_ratio": 1.7164179104477613,
            "no_speech_prob": 0.19655278325080872
        },
        {
            "id": 1629,
            "seek": 413748,
            "start": 4159.48,
            "end": 4161.48,
            "text": " Ronald Ronald?",
            "tokens": [
                51464,
                27397,
                27397,
                30,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19463751331859866,
            "compression_ratio": 1.7164179104477613,
            "no_speech_prob": 0.19655278325080872
        },
        {
            "id": 1630,
            "seek": 413748,
            "start": 4161.48,
            "end": 4163.48,
            "text": " Ronald Beck?",
            "tokens": [
                51564,
                27397,
                19184,
                30,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19463751331859866,
            "compression_ratio": 1.7164179104477613,
            "no_speech_prob": 0.19655278325080872
        },
        {
            "id": 1631,
            "seek": 413748,
            "start": 4163.48,
            "end": 4165.48,
            "text": " Kloos",
            "tokens": [
                51664,
                591,
                752,
                329,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19463751331859866,
            "compression_ratio": 1.7164179104477613,
            "no_speech_prob": 0.19655278325080872
        },
        {
            "id": 1632,
            "seek": 416548,
            "start": 4165.48,
            "end": 4167.48,
            "text": " Je zit heel erg in de automatisering",
            "tokens": [
                50364,
                2588,
                25013,
                9430,
                26585,
                294,
                368,
                28034,
                271,
                1794,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2202992035170733,
            "compression_ratio": 1.5069124423963134,
            "no_speech_prob": 0.2506612241268158
        },
        {
            "id": 1633,
            "seek": 416548,
            "start": 4167.48,
            "end": 4169.48,
            "text": " Dus nu krijgen we",
            "tokens": [
                50464,
                17916,
                3822,
                43460,
                321,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2202992035170733,
            "compression_ratio": 1.5069124423963134,
            "no_speech_prob": 0.2506612241268158
        },
        {
            "id": 1634,
            "seek": 416548,
            "start": 4169.48,
            "end": 4171.48,
            "text": " Allemaal van die storyboarding",
            "tokens": [
                50564,
                1057,
                28368,
                3161,
                978,
                1657,
                43925,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2202992035170733,
            "compression_ratio": 1.5069124423963134,
            "no_speech_prob": 0.2506612241268158
        },
        {
            "id": 1635,
            "seek": 416548,
            "start": 4171.48,
            "end": 4173.48,
            "text": " Krijg je elke week",
            "tokens": [
                50664,
                591,
                11105,
                70,
                1506,
                806,
                330,
                1243,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2202992035170733,
            "compression_ratio": 1.5069124423963134,
            "no_speech_prob": 0.2506612241268158
        },
        {
            "id": 1636,
            "seek": 416548,
            "start": 4173.48,
            "end": 4175.48,
            "text": " Een stukje content",
            "tokens": [
                50764,
                25374,
                46042,
                2884,
                2701,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2202992035170733,
            "compression_ratio": 1.5069124423963134,
            "no_speech_prob": 0.2506612241268158
        },
        {
            "id": 1637,
            "seek": 416548,
            "start": 4175.48,
            "end": 4177.48,
            "text": " Wat moet je nou doen?",
            "tokens": [
                50864,
                12593,
                12677,
                1506,
                23641,
                15159,
                30,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2202992035170733,
            "compression_ratio": 1.5069124423963134,
            "no_speech_prob": 0.2506612241268158
        },
        {
            "id": 1638,
            "seek": 416548,
            "start": 4177.48,
            "end": 4179.48,
            "text": " Om het te laten werken",
            "tokens": [
                50964,
                9757,
                3639,
                535,
                36335,
                2612,
                2653,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2202992035170733,
            "compression_ratio": 1.5069124423963134,
            "no_speech_prob": 0.2506612241268158
        },
        {
            "id": 1639,
            "seek": 416548,
            "start": 4179.48,
            "end": 4181.48,
            "text": " Hoe werkt het nou?",
            "tokens": [
                51064,
                33979,
                2612,
                2320,
                3639,
                23641,
                30,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2202992035170733,
            "compression_ratio": 1.5069124423963134,
            "no_speech_prob": 0.2506612241268158
        },
        {
            "id": 1640,
            "seek": 416548,
            "start": 4181.48,
            "end": 4183.48,
            "text": " En hij zei, wordt het eigenlijk ongenomen?",
            "tokens": [
                51164,
                2193,
                10625,
                5277,
                72,
                11,
                20365,
                3639,
                23116,
                322,
                1766,
                4726,
                30,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2202992035170733,
            "compression_ratio": 1.5069124423963134,
            "no_speech_prob": 0.2506612241268158
        },
        {
            "id": 1641,
            "seek": 416548,
            "start": 4183.48,
            "end": 4185.48,
            "text": " Want jij gaat nu weer een keer",
            "tokens": [
                51264,
                11773,
                28002,
                17829,
                3822,
                19662,
                3881,
                31531,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2202992035170733,
            "compression_ratio": 1.5069124423963134,
            "no_speech_prob": 0.2506612241268158
        },
        {
            "id": 1642,
            "seek": 416548,
            "start": 4185.48,
            "end": 4187.48,
            "text": " Vertellen, zo moet je het zelf hebben",
            "tokens": [
                51364,
                21044,
                8581,
                11,
                5721,
                12677,
                1506,
                3639,
                26172,
                12116,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2202992035170733,
            "compression_ratio": 1.5069124423963134,
            "no_speech_prob": 0.2506612241268158
        },
        {
            "id": 1643,
            "seek": 416548,
            "start": 4187.48,
            "end": 4189.48,
            "text": " Ja, ja, ja",
            "tokens": [
                51464,
                3530,
                11,
                2784,
                11,
                2784,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2202992035170733,
            "compression_ratio": 1.5069124423963134,
            "no_speech_prob": 0.2506612241268158
        },
        {
            "id": 1644,
            "seek": 416548,
            "start": 4189.48,
            "end": 4191.48,
            "text": " Het was",
            "tokens": [
                51564,
                12045,
                390,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2202992035170733,
            "compression_ratio": 1.5069124423963134,
            "no_speech_prob": 0.2506612241268158
        },
        {
            "id": 1645,
            "seek": 416548,
            "start": 4191.48,
            "end": 4193.48,
            "text": " Hoi, hoi",
            "tokens": [
                51664,
                3631,
                72,
                11,
                1106,
                72,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2202992035170733,
            "compression_ratio": 1.5069124423963134,
            "no_speech_prob": 0.2506612241268158
        },
        {
            "id": 1646,
            "seek": 419348,
            "start": 4193.48,
            "end": 4195.48,
            "text": " Ik heb een gehoord gehoord van Keybo",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                8007,
                3881,
                1519,
                1289,
                765,
                1519,
                1289,
                765,
                3161,
                12759,
                1763,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.250569807516562,
            "compression_ratio": 1.6307692307692307,
            "no_speech_prob": 0.24649018049240112
        },
        {
            "id": 1647,
            "seek": 419348,
            "start": 4195.48,
            "end": 4197.48,
            "text": " Time Lapse",
            "tokens": [
                50464,
                6161,
                441,
                11145,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.250569807516562,
            "compression_ratio": 1.6307692307692307,
            "no_speech_prob": 0.24649018049240112
        },
        {
            "id": 1648,
            "seek": 419348,
            "start": 4197.48,
            "end": 4199.48,
            "text": " Dat geef ik niet idee wat dat was",
            "tokens": [
                50564,
                9315,
                1519,
                5666,
                4320,
                6899,
                49742,
                6858,
                1137,
                390,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.250569807516562,
            "compression_ratio": 1.6307692307692307,
            "no_speech_prob": 0.24649018049240112
        },
        {
            "id": 1649,
            "seek": 419348,
            "start": 4199.48,
            "end": 4201.48,
            "text": " Die moeten we hebben",
            "tokens": [
                50664,
                3229,
                26175,
                321,
                12116,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.250569807516562,
            "compression_ratio": 1.6307692307692307,
            "no_speech_prob": 0.24649018049240112
        },
        {
            "id": 1650,
            "seek": 419348,
            "start": 4201.48,
            "end": 4203.48,
            "text": " Hij hing op",
            "tokens": [
                50764,
                27832,
                24895,
                999,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.250569807516562,
            "compression_ratio": 1.6307692307692307,
            "no_speech_prob": 0.24649018049240112
        },
        {
            "id": 1651,
            "seek": 419348,
            "start": 4203.48,
            "end": 4205.48,
            "text": " En dan kwam echt zo'n smalen op zijn gezicht",
            "tokens": [
                50864,
                2193,
                3277,
                23846,
                335,
                13972,
                5721,
                6,
                77,
                899,
                21745,
                999,
                8004,
                18110,
                1405,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.250569807516562,
            "compression_ratio": 1.6307692307692307,
            "no_speech_prob": 0.24649018049240112
        },
        {
            "id": 1652,
            "seek": 419348,
            "start": 4205.48,
            "end": 4207.48,
            "text": " En dat vind ik zo cool",
            "tokens": [
                50964,
                2193,
                1137,
                20168,
                4320,
                5721,
                1627,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.250569807516562,
            "compression_ratio": 1.6307692307692307,
            "no_speech_prob": 0.24649018049240112
        },
        {
            "id": 1653,
            "seek": 419348,
            "start": 4207.48,
            "end": 4209.48,
            "text": " Goede move van jullie",
            "tokens": [
                51064,
                1037,
                4858,
                1286,
                3161,
                29633,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.250569807516562,
            "compression_ratio": 1.6307692307692307,
            "no_speech_prob": 0.24649018049240112
        },
        {
            "id": 1654,
            "seek": 419348,
            "start": 4209.48,
            "end": 4211.48,
            "text": " Het enige wat ik herinner was",
            "tokens": [
                51164,
                12045,
                465,
                3969,
                6858,
                4320,
                720,
                19166,
                390,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.250569807516562,
            "compression_ratio": 1.6307692307692307,
            "no_speech_prob": 0.24649018049240112
        },
        {
            "id": 1655,
            "seek": 419348,
            "start": 4211.48,
            "end": 4213.48,
            "text": " Voordat we weggingen dat hij zei",
            "tokens": [
                51264,
                7518,
                765,
                267,
                321,
                321,
                10877,
                268,
                1137,
                10625,
                5277,
                72,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.250569807516562,
            "compression_ratio": 1.6307692307692307,
            "no_speech_prob": 0.24649018049240112
        },
        {
            "id": 1656,
            "seek": 419348,
            "start": 4213.48,
            "end": 4215.48,
            "text": " Ik hoop niet dat het langer is dan 30 minuten",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                29749,
                6899,
                1137,
                3639,
                2265,
                260,
                307,
                3277,
                2217,
                923,
                7886,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.250569807516562,
            "compression_ratio": 1.6307692307692307,
            "no_speech_prob": 0.24649018049240112
        },
        {
            "id": 1657,
            "seek": 419348,
            "start": 4215.48,
            "end": 4217.48,
            "text": " En dan ben ik vergeten te vragen waarom",
            "tokens": [
                51464,
                2193,
                3277,
                3271,
                4320,
                1306,
                847,
                268,
                535,
                6070,
                1766,
                16618,
                298,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.250569807516562,
            "compression_ratio": 1.6307692307692307,
            "no_speech_prob": 0.24649018049240112
        },
        {
            "id": 1658,
            "seek": 419348,
            "start": 4217.48,
            "end": 4219.48,
            "text": " Ik weet niet of hij dan wel of niet",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                28991,
                6899,
                295,
                10625,
                3277,
                2214,
                295,
                6899,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.250569807516562,
            "compression_ratio": 1.6307692307692307,
            "no_speech_prob": 0.24649018049240112
        },
        {
            "id": 1659,
            "seek": 419348,
            "start": 4219.48,
            "end": 4221.48,
            "text": " Hij zal vast voldoende spul hebben",
            "tokens": [
                51664,
                27832,
                29599,
                8369,
                1650,
                348,
                78,
                5445,
                637,
                425,
                12116,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.250569807516562,
            "compression_ratio": 1.6307692307692307,
            "no_speech_prob": 0.24649018049240112
        },
        {
            "id": 1660,
            "seek": 422148,
            "start": 4221.48,
            "end": 4223.48,
            "text": " 30 minuten of langer?",
            "tokens": [
                50364,
                2217,
                923,
                7886,
                295,
                2265,
                260,
                30,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.15787588346988782,
            "compression_ratio": 1.4046511627906977,
            "no_speech_prob": 0.05882139131426811
        },
        {
            "id": 1661,
            "seek": 422148,
            "start": 4223.48,
            "end": 4225.48,
            "text": " Nee, want hij had ook reserve batterijen bij zich",
            "tokens": [
                50464,
                22067,
                11,
                528,
                10625,
                632,
                7839,
                17824,
                4220,
                1718,
                268,
                10317,
                31820,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.15787588346988782,
            "compression_ratio": 1.4046511627906977,
            "no_speech_prob": 0.05882139131426811
        },
        {
            "id": 1662,
            "seek": 422148,
            "start": 4225.48,
            "end": 4227.48,
            "text": " Nou ja, dat komt wel goed",
            "tokens": [
                50564,
                28843,
                2784,
                11,
                1137,
                27760,
                2214,
                16987,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.15787588346988782,
            "compression_ratio": 1.4046511627906977,
            "no_speech_prob": 0.05882139131426811
        },
        {
            "id": 1663,
            "seek": 422148,
            "start": 4227.48,
            "end": 4229.48,
            "text": " Ik heb hem nog niet gehoord, dus volgens mij is alles in orde",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                8007,
                8636,
                9638,
                6899,
                1519,
                1289,
                765,
                11,
                14284,
                1996,
                23212,
                22953,
                307,
                7874,
                294,
                420,
                1479,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.15787588346988782,
            "compression_ratio": 1.4046511627906977,
            "no_speech_prob": 0.05882139131426811
        },
        {
            "id": 1664,
            "seek": 422148,
            "start": 4229.48,
            "end": 4231.48,
            "text": " Maar ik had wel een andere vraag",
            "tokens": [
                50764,
                14294,
                4320,
                632,
                2214,
                3881,
                10490,
                46485,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.15787588346988782,
            "compression_ratio": 1.4046511627906977,
            "no_speech_prob": 0.05882139131426811
        },
        {
            "id": 1665,
            "seek": 422148,
            "start": 4231.48,
            "end": 4233.48,
            "text": " Die leeuw waar je net over had",
            "tokens": [
                50864,
                3229,
                476,
                23685,
                86,
                16618,
                1506,
                2533,
                670,
                632,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.15787588346988782,
            "compression_ratio": 1.4046511627906977,
            "no_speech_prob": 0.05882139131426811
        },
        {
            "id": 1666,
            "seek": 422148,
            "start": 4233.48,
            "end": 4235.48,
            "text": " Dat is toch niet die leeuw",
            "tokens": [
                50964,
                9315,
                307,
                22587,
                6899,
                978,
                476,
                23685,
                86,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.15787588346988782,
            "compression_ratio": 1.4046511627906977,
            "no_speech_prob": 0.05882139131426811
        },
        {
            "id": 1667,
            "seek": 422148,
            "start": 4235.48,
            "end": 4237.48,
            "text": " Sorry?",
            "tokens": [
                51064,
                4919,
                30,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.15787588346988782,
            "compression_ratio": 1.4046511627906977,
            "no_speech_prob": 0.05882139131426811
        },
        {
            "id": 1668,
            "seek": 422148,
            "start": 4237.48,
            "end": 4239.48,
            "text": " Hallo",
            "tokens": [
                51164,
                21242,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.15787588346988782,
            "compression_ratio": 1.4046511627906977,
            "no_speech_prob": 0.05882139131426811
        },
        {
            "id": 1669,
            "seek": 422148,
            "start": 4239.48,
            "end": 4241.48,
            "text": " Ebele, ok\u00e9, hallo, ik ben Linda",
            "tokens": [
                51264,
                462,
                650,
                306,
                11,
                3133,
                526,
                11,
                324,
                1913,
                11,
                4320,
                3271,
                20324,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.15787588346988782,
            "compression_ratio": 1.4046511627906977,
            "no_speech_prob": 0.05882139131426811
        },
        {
            "id": 1670,
            "seek": 422148,
            "start": 4241.48,
            "end": 4243.48,
            "text": " Hallo",
            "tokens": [
                51364,
                21242,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.15787588346988782,
            "compression_ratio": 1.4046511627906977,
            "no_speech_prob": 0.05882139131426811
        },
        {
            "id": 1671,
            "seek": 424348,
            "start": 4243.48,
            "end": 4245.48,
            "text": " Ik ben de leeuw",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                368,
                476,
                23685,
                86,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.35949368910356,
            "compression_ratio": 1.462882096069869,
            "no_speech_prob": 0.6765437722206116
        },
        {
            "id": 1672,
            "seek": 424348,
            "start": 4245.48,
            "end": 4247.48,
            "text": " Die leeuw maakt het al vast in de tas",
            "tokens": [
                50464,
                3229,
                476,
                23685,
                86,
                463,
                5886,
                3639,
                419,
                8369,
                294,
                368,
                8023,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.35949368910356,
            "compression_ratio": 1.462882096069869,
            "no_speech_prob": 0.6765437722206116
        },
        {
            "id": 1673,
            "seek": 424348,
            "start": 4247.48,
            "end": 4249.48,
            "text": " Welke leeuw? Wat dacht jij?",
            "tokens": [
                50564,
                3778,
                330,
                476,
                23685,
                86,
                30,
                12593,
                274,
                3589,
                28002,
                30,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.35949368910356,
            "compression_ratio": 1.462882096069869,
            "no_speech_prob": 0.6765437722206116
        },
        {
            "id": 1674,
            "seek": 424348,
            "start": 4249.48,
            "end": 4251.48,
            "text": " Af en toe komt er wel eens een leeuw voorbij",
            "tokens": [
                50664,
                3325,
                465,
                13976,
                27760,
                1189,
                2214,
                31246,
                3881,
                476,
                23685,
                86,
                7358,
                30418,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.35949368910356,
            "compression_ratio": 1.462882096069869,
            "no_speech_prob": 0.6765437722206116
        },
        {
            "id": 1675,
            "seek": 424348,
            "start": 4251.48,
            "end": 4253.48,
            "text": " Dus wat oudere man",
            "tokens": [
                50764,
                17916,
                6858,
                220,
                1861,
                323,
                587,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.35949368910356,
            "compression_ratio": 1.462882096069869,
            "no_speech_prob": 0.6765437722206116
        },
        {
            "id": 1676,
            "seek": 424348,
            "start": 4253.48,
            "end": 4255.48,
            "text": " Een beetje",
            "tokens": [
                50864,
                25374,
                27459,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.35949368910356,
            "compression_ratio": 1.462882096069869,
            "no_speech_prob": 0.6765437722206116
        },
        {
            "id": 1677,
            "seek": 424348,
            "start": 4255.48,
            "end": 4257.48,
            "text": " Ik weet niet, wat zijn acht?",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                28991,
                6899,
                11,
                6858,
                8004,
                43048,
                30,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.35949368910356,
            "compression_ratio": 1.462882096069869,
            "no_speech_prob": 0.6765437722206116
        },
        {
            "id": 1678,
            "seek": 424348,
            "start": 4257.48,
            "end": 4259.48,
            "text": " Ja, dat vermoedde had ik al",
            "tokens": [
                51064,
                3530,
                11,
                1137,
                1306,
                3280,
                292,
                1479,
                632,
                4320,
                419,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.35949368910356,
            "compression_ratio": 1.462882096069869,
            "no_speech_prob": 0.6765437722206116
        },
        {
            "id": 1679,
            "seek": 424348,
            "start": 4259.48,
            "end": 4261.48,
            "text": " Ok\u00e9",
            "tokens": [
                51164,
                3477,
                526,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.35949368910356,
            "compression_ratio": 1.462882096069869,
            "no_speech_prob": 0.6765437722206116
        },
        {
            "id": 1680,
            "seek": 424348,
            "start": 4261.48,
            "end": 4263.48,
            "text": " Die leeuw van Ruiver, die maakt altijd alle foto's voor Lorette",
            "tokens": [
                51264,
                3229,
                476,
                23685,
                86,
                3161,
                15702,
                1837,
                11,
                978,
                463,
                5886,
                29191,
                5430,
                19176,
                311,
                7358,
                441,
                26262,
                975,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.35949368910356,
            "compression_ratio": 1.462882096069869,
            "no_speech_prob": 0.6765437722206116
        },
        {
            "id": 1681,
            "seek": 424348,
            "start": 4263.48,
            "end": 4265.48,
            "text": " Al die 100 jaar",
            "tokens": [
                51364,
                967,
                978,
                2319,
                22579,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.35949368910356,
            "compression_ratio": 1.462882096069869,
            "no_speech_prob": 0.6765437722206116
        },
        {
            "id": 1682,
            "seek": 424348,
            "start": 4265.48,
            "end": 4267.48,
            "text": " En is ook onze hardware ICT-man",
            "tokens": [
                51464,
                2193,
                307,
                7839,
                29460,
                8837,
                286,
                10259,
                12,
                1601,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.35949368910356,
            "compression_ratio": 1.462882096069869,
            "no_speech_prob": 0.6765437722206116
        },
        {
            "id": 1683,
            "seek": 424348,
            "start": 4267.48,
            "end": 4269.48,
            "text": " Doei",
            "tokens": [
                51564,
                1144,
                17067,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.35949368910356,
            "compression_ratio": 1.462882096069869,
            "no_speech_prob": 0.6765437722206116
        },
        {
            "id": 1684,
            "seek": 426948,
            "start": 4269.48,
            "end": 4271.48,
            "text": " Ja, die beelden dus gisteravond",
            "tokens": [
                50364,
                3530,
                11,
                978,
                312,
                338,
                1556,
                14284,
                290,
                1964,
                706,
                684,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3773147708079854,
            "compression_ratio": 1.576036866359447,
            "no_speech_prob": 0.5110616087913513
        },
        {
            "id": 1685,
            "seek": 426948,
            "start": 4271.48,
            "end": 4273.48,
            "text": " Of eigenlijk",
            "tokens": [
                50464,
                2720,
                23116,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3773147708079854,
            "compression_ratio": 1.576036866359447,
            "no_speech_prob": 0.5110616087913513
        },
        {
            "id": 1686,
            "seek": 426948,
            "start": 4273.48,
            "end": 4275.48,
            "text": " Hebden met foto's, hadden met meteen",
            "tokens": [
                50564,
                15606,
                1556,
                1131,
                19176,
                311,
                11,
                632,
                1556,
                1131,
                1131,
                10685,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3773147708079854,
            "compression_ratio": 1.576036866359447,
            "no_speech_prob": 0.5110616087913513
        },
        {
            "id": 1687,
            "seek": 426948,
            "start": 4275.48,
            "end": 4277.48,
            "text": " Tijd druk",
            "tokens": [
                50664,
                314,
                14675,
                47995,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3773147708079854,
            "compression_ratio": 1.576036866359447,
            "no_speech_prob": 0.5110616087913513
        },
        {
            "id": 1688,
            "seek": 426948,
            "start": 4277.48,
            "end": 4279.48,
            "text": " Dat bij hun achter het huis op zijn hele grote",
            "tokens": [
                50764,
                9315,
                10317,
                7396,
                35557,
                3639,
                46526,
                999,
                8004,
                16812,
                39928,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3773147708079854,
            "compression_ratio": 1.576036866359447,
            "no_speech_prob": 0.5110616087913513
        },
        {
            "id": 1689,
            "seek": 426948,
            "start": 4279.48,
            "end": 4281.48,
            "text": " Kast, of in de zwemmofee",
            "tokens": [
                50864,
                591,
                525,
                11,
                295,
                294,
                368,
                11873,
                443,
                76,
                2670,
                1653,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3773147708079854,
            "compression_ratio": 1.576036866359447,
            "no_speech_prob": 0.5110616087913513
        },
        {
            "id": 1690,
            "seek": 426948,
            "start": 4281.48,
            "end": 4283.48,
            "text": " In de werkplaats, en alles meteen",
            "tokens": [
                50964,
                682,
                368,
                37585,
                29684,
                1720,
                11,
                465,
                7874,
                1131,
                10685,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3773147708079854,
            "compression_ratio": 1.576036866359447,
            "no_speech_prob": 0.5110616087913513
        },
        {
            "id": 1691,
            "seek": 426948,
            "start": 4283.48,
            "end": 4285.48,
            "text": " Schrikkelijk",
            "tokens": [
                51064,
                2065,
                14456,
                43976,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3773147708079854,
            "compression_ratio": 1.576036866359447,
            "no_speech_prob": 0.5110616087913513
        },
        {
            "id": 1692,
            "seek": 426948,
            "start": 4285.48,
            "end": 4287.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                51164,
                3530,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3773147708079854,
            "compression_ratio": 1.576036866359447,
            "no_speech_prob": 0.5110616087913513
        },
        {
            "id": 1693,
            "seek": 426948,
            "start": 4289.48,
            "end": 4291.48,
            "text": " Nou ja, ze hadden dus allemaal dingen in gemaakt",
            "tokens": [
                51364,
                28843,
                2784,
                11,
                5277,
                632,
                1556,
                14284,
                29352,
                40870,
                294,
                49666,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3773147708079854,
            "compression_ratio": 1.576036866359447,
            "no_speech_prob": 0.5110616087913513
        },
        {
            "id": 1694,
            "seek": 426948,
            "start": 4291.48,
            "end": 4293.48,
            "text": " Ze hadden allemaal dingen in gemaakt",
            "tokens": [
                51464,
                4853,
                632,
                1556,
                29352,
                40870,
                294,
                49666,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3773147708079854,
            "compression_ratio": 1.576036866359447,
            "no_speech_prob": 0.5110616087913513
        },
        {
            "id": 1695,
            "seek": 426948,
            "start": 4293.48,
            "end": 4295.48,
            "text": " En zonnepanelen",
            "tokens": [
                51564,
                2193,
                710,
                19968,
                595,
                282,
                14818,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3773147708079854,
            "compression_ratio": 1.576036866359447,
            "no_speech_prob": 0.5110616087913513
        },
        {
            "id": 1696,
            "seek": 426948,
            "start": 4295.48,
            "end": 4297.48,
            "text": " Erop, heel veel elektronen",
            "tokens": [
                51664,
                3300,
                404,
                11,
                9430,
                16550,
                26991,
                2044,
                268,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3773147708079854,
            "compression_ratio": 1.576036866359447,
            "no_speech_prob": 0.5110616087913513
        },
        {
            "id": 1697,
            "seek": 429748,
            "start": 4297.48,
            "end": 4299.48,
            "text": " En er was in de kaderen heel veel plastic in",
            "tokens": [
                50364,
                2193,
                1189,
                390,
                294,
                368,
                8064,
                5170,
                9430,
                16550,
                5900,
                294,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3836548399782466,
            "compression_ratio": 1.721189591078067,
            "no_speech_prob": 0.02031910978257656
        },
        {
            "id": 1698,
            "seek": 429748,
            "start": 4299.48,
            "end": 4301.48,
            "text": " Weet die hoe het gebeurd is?",
            "tokens": [
                50464,
                492,
                302,
                978,
                19709,
                3639,
                29073,
                10752,
                307,
                30,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3836548399782466,
            "compression_ratio": 1.721189591078067,
            "no_speech_prob": 0.02031910978257656
        },
        {
            "id": 1699,
            "seek": 429748,
            "start": 4301.48,
            "end": 4303.48,
            "text": " Nee, weet ze nog niet",
            "tokens": [
                50564,
                22067,
                11,
                28991,
                5277,
                9638,
                6899,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3836548399782466,
            "compression_ratio": 1.721189591078067,
            "no_speech_prob": 0.02031910978257656
        },
        {
            "id": 1700,
            "seek": 429748,
            "start": 4303.48,
            "end": 4305.48,
            "text": " Een expert die kwam vanochtend op de deur",
            "tokens": [
                50664,
                25374,
                5844,
                978,
                23846,
                335,
                3161,
                78,
                4701,
                521,
                999,
                368,
                368,
                374,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3836548399782466,
            "compression_ratio": 1.721189591078067,
            "no_speech_prob": 0.02031910978257656
        },
        {
            "id": 1701,
            "seek": 429748,
            "start": 4305.48,
            "end": 4307.48,
            "text": " Maar dat was dan",
            "tokens": [
                50764,
                14294,
                1137,
                390,
                3277,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3836548399782466,
            "compression_ratio": 1.721189591078067,
            "no_speech_prob": 0.02031910978257656
        },
        {
            "id": 1702,
            "seek": 429748,
            "start": 4307.48,
            "end": 4309.48,
            "text": " Leo is in ieder geval van zijn stuk te brengen",
            "tokens": [
                50864,
                19344,
                307,
                294,
                741,
                10020,
                1519,
                3337,
                3161,
                8004,
                46042,
                535,
                1403,
                872,
                268,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3836548399782466,
            "compression_ratio": 1.721189591078067,
            "no_speech_prob": 0.02031910978257656
        },
        {
            "id": 1703,
            "seek": 429748,
            "start": 4309.48,
            "end": 4311.48,
            "text": " Maar ik had hem vanochtend huilend aan het tegenwoordigen",
            "tokens": [
                50964,
                14294,
                4320,
                632,
                8636,
                3161,
                78,
                4701,
                521,
                2137,
                388,
                521,
                9904,
                3639,
                30945,
                6120,
                765,
                3213,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3836548399782466,
            "compression_ratio": 1.721189591078067,
            "no_speech_prob": 0.02031910978257656
        },
        {
            "id": 1704,
            "seek": 429748,
            "start": 4311.48,
            "end": 4313.48,
            "text": " Ja, ja, ja",
            "tokens": [
                51064,
                3530,
                11,
                2784,
                11,
                2784,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3836548399782466,
            "compression_ratio": 1.721189591078067,
            "no_speech_prob": 0.02031910978257656
        },
        {
            "id": 1705,
            "seek": 429748,
            "start": 4313.48,
            "end": 4315.48,
            "text": " Maar dat is dus wel",
            "tokens": [
                51164,
                14294,
                1137,
                307,
                14284,
                2214,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3836548399782466,
            "compression_ratio": 1.721189591078067,
            "no_speech_prob": 0.02031910978257656
        },
        {
            "id": 1706,
            "seek": 429748,
            "start": 4315.48,
            "end": 4317.48,
            "text": " Dat is dus wel een grappig",
            "tokens": [
                51264,
                9315,
                307,
                14284,
                2214,
                3881,
                27165,
                328,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3836548399782466,
            "compression_ratio": 1.721189591078067,
            "no_speech_prob": 0.02031910978257656
        },
        {
            "id": 1707,
            "seek": 429748,
            "start": 4317.48,
            "end": 4319.48,
            "text": " Wat er gebeurde",
            "tokens": [
                51364,
                12593,
                1189,
                29073,
                374,
                1479,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3836548399782466,
            "compression_ratio": 1.721189591078067,
            "no_speech_prob": 0.02031910978257656
        },
        {
            "id": 1708,
            "seek": 429748,
            "start": 4319.48,
            "end": 4321.48,
            "text": " Hij zei er moet zoveel gebeuren",
            "tokens": [
                51464,
                27832,
                5277,
                72,
                1189,
                12677,
                710,
                1682,
                338,
                29073,
                9873,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3836548399782466,
            "compression_ratio": 1.721189591078067,
            "no_speech_prob": 0.02031910978257656
        },
        {
            "id": 1709,
            "seek": 429748,
            "start": 4321.48,
            "end": 4323.48,
            "text": " Ik zei, Leo, dan voel jij je het dan niet",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                5277,
                72,
                11,
                19344,
                11,
                3277,
                1650,
                338,
                28002,
                1506,
                3639,
                3277,
                6899,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3836548399782466,
            "compression_ratio": 1.721189591078067,
            "no_speech_prob": 0.02031910978257656
        },
        {
            "id": 1710,
            "seek": 429748,
            "start": 4323.48,
            "end": 4325.48,
            "text": " Rukhoven te maken, en jij doet altijd zo een goeie idee",
            "tokens": [
                51664,
                497,
                2034,
                1289,
                553,
                535,
                24703,
                11,
                465,
                28002,
                44138,
                29191,
                5721,
                3881,
                352,
                68,
                414,
                49742,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3836548399782466,
            "compression_ratio": 1.721189591078067,
            "no_speech_prob": 0.02031910978257656
        },
        {
            "id": 1711,
            "seek": 432548,
            "start": 4325.48,
            "end": 4327.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                50364,
                3530,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.258080975762729,
            "compression_ratio": 1.6463878326996197,
            "no_speech_prob": 0.05491038039326668
        },
        {
            "id": 1712,
            "seek": 432548,
            "start": 4327.48,
            "end": 4329.48,
            "text": " Ik zeg dus, plan mij in",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                23631,
                14284,
                11,
                1393,
                22953,
                294,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.258080975762729,
            "compression_ratio": 1.6463878326996197,
            "no_speech_prob": 0.05491038039326668
        },
        {
            "id": 1713,
            "seek": 432548,
            "start": 4329.48,
            "end": 4331.48,
            "text": " Vertel wanneer ik moet komen",
            "tokens": [
                50564,
                21044,
                338,
                261,
                12674,
                260,
                4320,
                12677,
                27190,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.258080975762729,
            "compression_ratio": 1.6463878326996197,
            "no_speech_prob": 0.05491038039326668
        },
        {
            "id": 1714,
            "seek": 432548,
            "start": 4331.48,
            "end": 4333.48,
            "text": " Tof hoor",
            "tokens": [
                50664,
                1407,
                69,
                43330,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.258080975762729,
            "compression_ratio": 1.6463878326996197,
            "no_speech_prob": 0.05491038039326668
        },
        {
            "id": 1715,
            "seek": 432548,
            "start": 4333.48,
            "end": 4335.48,
            "text": " Martin kan je door de week inplanen",
            "tokens": [
                50764,
                9184,
                4608,
                1506,
                2853,
                368,
                1243,
                294,
                16554,
                268,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.258080975762729,
            "compression_ratio": 1.6463878326996197,
            "no_speech_prob": 0.05491038039326668
        },
        {
            "id": 1716,
            "seek": 432548,
            "start": 4335.48,
            "end": 4337.48,
            "text": " Mij moet je dat in overleg doen",
            "tokens": [
                50864,
                376,
                1718,
                12677,
                1506,
                1137,
                294,
                670,
                6363,
                15159,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.258080975762729,
            "compression_ratio": 1.6463878326996197,
            "no_speech_prob": 0.05491038039326668
        },
        {
            "id": 1717,
            "seek": 432548,
            "start": 4337.48,
            "end": 4338.48,
            "text": " Maar in twix het kan",
            "tokens": [
                50964,
                14294,
                294,
                683,
                970,
                3639,
                4608,
                51014
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.258080975762729,
            "compression_ratio": 1.6463878326996197,
            "no_speech_prob": 0.05491038039326668
        },
        {
            "id": 1718,
            "seek": 432548,
            "start": 4338.48,
            "end": 4340.48,
            "text": " Kan je het je voorstellen Leo?",
            "tokens": [
                51014,
                11120,
                1506,
                3639,
                1506,
                7358,
                17538,
                19344,
                30,
                51114
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.258080975762729,
            "compression_ratio": 1.6463878326996197,
            "no_speech_prob": 0.05491038039326668
        },
        {
            "id": 1719,
            "seek": 432548,
            "start": 4340.48,
            "end": 4342.48,
            "text": " Wat een shock moet dat zijn",
            "tokens": [
                51114,
                12593,
                3881,
                5588,
                12677,
                1137,
                8004,
                51214
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.258080975762729,
            "compression_ratio": 1.6463878326996197,
            "no_speech_prob": 0.05491038039326668
        },
        {
            "id": 1720,
            "seek": 432548,
            "start": 4342.48,
            "end": 4344.48,
            "text": " Dat is echt een stuk levenswerk wat daar neer gaat",
            "tokens": [
                51214,
                9315,
                307,
                13972,
                3881,
                46042,
                476,
                33302,
                26833,
                6858,
                12390,
                408,
                260,
                17829,
                51314
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.258080975762729,
            "compression_ratio": 1.6463878326996197,
            "no_speech_prob": 0.05491038039326668
        },
        {
            "id": 1721,
            "seek": 432548,
            "start": 4344.48,
            "end": 4346.48,
            "text": " Want daar zit al zijn lobbywerk al",
            "tokens": [
                51314,
                11773,
                12390,
                25013,
                419,
                8004,
                21067,
                26833,
                419,
                51414
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.258080975762729,
            "compression_ratio": 1.6463878326996197,
            "no_speech_prob": 0.05491038039326668
        },
        {
            "id": 1722,
            "seek": 432548,
            "start": 4346.48,
            "end": 4348.48,
            "text": " Hij is een enorme creatieve bouwer",
            "tokens": [
                51414,
                27832,
                307,
                3881,
                33648,
                1428,
                11108,
                15345,
                1554,
                51514
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.258080975762729,
            "compression_ratio": 1.6463878326996197,
            "no_speech_prob": 0.05491038039326668
        },
        {
            "id": 1723,
            "seek": 432548,
            "start": 4348.48,
            "end": 4350.48,
            "text": " En gelukkig weet je wel",
            "tokens": [
                51514,
                2193,
                4087,
                2034,
                74,
                328,
                28991,
                1506,
                2214,
                51614
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.258080975762729,
            "compression_ratio": 1.6463878326996197,
            "no_speech_prob": 0.05491038039326668
        },
        {
            "id": 1724,
            "seek": 432548,
            "start": 4350.48,
            "end": 4352.48,
            "text": " Hij bestond te lang van de hekte",
            "tokens": [
                51614,
                27832,
                1151,
                684,
                535,
                2265,
                3161,
                368,
                415,
                18844,
                51714
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.258080975762729,
            "compression_ratio": 1.6463878326996197,
            "no_speech_prob": 0.05491038039326668
        },
        {
            "id": 1725,
            "seek": 432548,
            "start": 4352.48,
            "end": 4354.48,
            "text": " Dus hij is niet naar het huis overgeslagen",
            "tokens": [
                51714,
                17916,
                10625,
                307,
                6899,
                12762,
                3639,
                46526,
                670,
                2880,
                29177,
                51814
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.258080975762729,
            "compression_ratio": 1.6463878326996197,
            "no_speech_prob": 0.05491038039326668
        },
        {
            "id": 1726,
            "seek": 435448,
            "start": 4354.48,
            "end": 4356.48,
            "text": " Hij stuurt het ook",
            "tokens": [
                50364,
                27832,
                342,
                84,
                6224,
                3639,
                7839,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3442082838578658,
            "compression_ratio": 1.5764192139737991,
            "no_speech_prob": 0.004591418895870447
        },
        {
            "id": 1727,
            "seek": 435448,
            "start": 4356.48,
            "end": 4358.48,
            "text": " Maar toch",
            "tokens": [
                50464,
                14294,
                22587,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3442082838578658,
            "compression_ratio": 1.5764192139737991,
            "no_speech_prob": 0.004591418895870447
        },
        {
            "id": 1728,
            "seek": 435448,
            "start": 4358.48,
            "end": 4360.48,
            "text": " Ja, dat is ook niet het",
            "tokens": [
                50564,
                3530,
                11,
                1137,
                307,
                7839,
                6899,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3442082838578658,
            "compression_ratio": 1.5764192139737991,
            "no_speech_prob": 0.004591418895870447
        },
        {
            "id": 1729,
            "seek": 435448,
            "start": 4360.48,
            "end": 4362.48,
            "text": " Ik moet wel weer gelijk aan jouw",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                12677,
                2214,
                19662,
                4087,
                6940,
                9904,
                11110,
                86,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3442082838578658,
            "compression_ratio": 1.5764192139737991,
            "no_speech_prob": 0.004591418895870447
        },
        {
            "id": 1730,
            "seek": 435448,
            "start": 4362.48,
            "end": 4364.48,
            "text": " Hechtsituatie boom denken",
            "tokens": [
                50764,
                634,
                19549,
                6380,
                16921,
                9351,
                28780,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3442082838578658,
            "compression_ratio": 1.5764192139737991,
            "no_speech_prob": 0.004591418895870447
        },
        {
            "id": 1731,
            "seek": 435448,
            "start": 4364.48,
            "end": 4366.48,
            "text": " Wat is daar de stand mee?",
            "tokens": [
                50864,
                12593,
                307,
                12390,
                368,
                1463,
                24442,
                30,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3442082838578658,
            "compression_ratio": 1.5764192139737991,
            "no_speech_prob": 0.004591418895870447
        },
        {
            "id": 1732,
            "seek": 435448,
            "start": 4366.48,
            "end": 4368.48,
            "text": " Nee, dat is nog niet klaar",
            "tokens": [
                50964,
                22067,
                11,
                1137,
                307,
                9638,
                6899,
                33337,
                289,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3442082838578658,
            "compression_ratio": 1.5764192139737991,
            "no_speech_prob": 0.004591418895870447
        },
        {
            "id": 1733,
            "seek": 435448,
            "start": 4368.48,
            "end": 4370.48,
            "text": " Wij kwamen terug van vakantie",
            "tokens": [
                51064,
                46721,
                23846,
                22403,
                35020,
                3161,
                31647,
                394,
                414,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3442082838578658,
            "compression_ratio": 1.5764192139737991,
            "no_speech_prob": 0.004591418895870447
        },
        {
            "id": 1734,
            "seek": 435448,
            "start": 4370.48,
            "end": 4372.48,
            "text": " Toen had de huur daar van onze boerman",
            "tokens": [
                51164,
                1407,
                268,
                632,
                368,
                2137,
                374,
                12390,
                3161,
                29460,
                748,
                11821,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3442082838578658,
            "compression_ratio": 1.5764192139737991,
            "no_speech_prob": 0.004591418895870447
        },
        {
            "id": 1735,
            "seek": 435448,
            "start": 4372.48,
            "end": 4374.48,
            "text": " De gemeenschappelijke hecht",
            "tokens": [
                51264,
                1346,
                18111,
                26590,
                1746,
                338,
                33611,
                415,
                4701,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3442082838578658,
            "compression_ratio": 1.5764192139737991,
            "no_speech_prob": 0.004591418895870447
        },
        {
            "id": 1736,
            "seek": 435448,
            "start": 4374.48,
            "end": 4376.48,
            "text": " Verwijderd",
            "tokens": [
                51364,
                4281,
                36652,
                1068,
                67,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3442082838578658,
            "compression_ratio": 1.5764192139737991,
            "no_speech_prob": 0.004591418895870447
        },
        {
            "id": 1737,
            "seek": 435448,
            "start": 4376.48,
            "end": 4378.48,
            "text": " En er een schutting omheen geplaatst",
            "tokens": [
                51464,
                2193,
                1189,
                3881,
                956,
                325,
                783,
                3406,
                42276,
                1519,
                29684,
                267,
                372,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3442082838578658,
            "compression_ratio": 1.5764192139737991,
            "no_speech_prob": 0.004591418895870447
        },
        {
            "id": 1738,
            "seek": 435448,
            "start": 4378.48,
            "end": 4380.48,
            "text": " Nee, dat is niet veilig",
            "tokens": [
                51564,
                22067,
                11,
                1137,
                307,
                6899,
                30705,
                328,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3442082838578658,
            "compression_ratio": 1.5764192139737991,
            "no_speech_prob": 0.004591418895870447
        },
        {
            "id": 1739,
            "seek": 435448,
            "start": 4380.48,
            "end": 4382.48,
            "text": " Dat was een mooie boom toch",
            "tokens": [
                51664,
                9315,
                390,
                3881,
                37284,
                414,
                9351,
                22587,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3442082838578658,
            "compression_ratio": 1.5764192139737991,
            "no_speech_prob": 0.004591418895870447
        },
        {
            "id": 1740,
            "seek": 438248,
            "start": 4382.48,
            "end": 4384.48,
            "text": " Het was een goed prachtig iets",
            "tokens": [
                50364,
                12045,
                390,
                3881,
                16987,
                582,
                3589,
                328,
                24791,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3100622533782711,
            "compression_ratio": 1.6388888888888888,
            "no_speech_prob": 0.041829586029052734
        },
        {
            "id": 1741,
            "seek": 438248,
            "start": 4384.48,
            "end": 4386.48,
            "text": " Het was niet zomaar even",
            "tokens": [
                50464,
                12045,
                390,
                6899,
                710,
                6440,
                289,
                754,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3100622533782711,
            "compression_ratio": 1.6388888888888888,
            "no_speech_prob": 0.041829586029052734
        },
        {
            "id": 1742,
            "seek": 438248,
            "start": 4386.48,
            "end": 4389.48,
            "text": " Nee, we hebben een hele volwassen lobbyer",
            "tokens": [
                50564,
                22067,
                11,
                321,
                12116,
                3881,
                16812,
                1996,
                86,
                8356,
                21067,
                260,
                50714
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3100622533782711,
            "compression_ratio": 1.6388888888888888,
            "no_speech_prob": 0.041829586029052734
        },
        {
            "id": 1743,
            "seek": 438248,
            "start": 4389.48,
            "end": 4392.48,
            "text": " En sowieso de manier waarop",
            "tokens": [
                50714,
                2193,
                19766,
                32272,
                368,
                587,
                811,
                16618,
                404,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3100622533782711,
            "compression_ratio": 1.6388888888888888,
            "no_speech_prob": 0.041829586029052734
        },
        {
            "id": 1744,
            "seek": 438248,
            "start": 4392.48,
            "end": 4394.48,
            "text": " Het is nog lang niet klaar",
            "tokens": [
                50864,
                12045,
                307,
                9638,
                2265,
                6899,
                33337,
                289,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3100622533782711,
            "compression_ratio": 1.6388888888888888,
            "no_speech_prob": 0.041829586029052734
        },
        {
            "id": 1745,
            "seek": 438248,
            "start": 4394.48,
            "end": 4396.48,
            "text": " Maar het is heel stroopig",
            "tokens": [
                50964,
                14294,
                3639,
                307,
                9430,
                8959,
                404,
                328,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3100622533782711,
            "compression_ratio": 1.6388888888888888,
            "no_speech_prob": 0.041829586029052734
        },
        {
            "id": 1746,
            "seek": 438248,
            "start": 4396.48,
            "end": 4398.48,
            "text": " Dat gevoel met juristen",
            "tokens": [
                51064,
                9315,
                1519,
                3080,
                338,
                1131,
                12721,
                4821,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3100622533782711,
            "compression_ratio": 1.6388888888888888,
            "no_speech_prob": 0.041829586029052734
        },
        {
            "id": 1747,
            "seek": 438248,
            "start": 4398.48,
            "end": 4401.48,
            "text": " Dat is ook wel een schrik als je de baas komt",
            "tokens": [
                51164,
                9315,
                307,
                7839,
                2214,
                3881,
                956,
                14456,
                3907,
                1506,
                368,
                4773,
                296,
                27760,
                51314
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3100622533782711,
            "compression_ratio": 1.6388888888888888,
            "no_speech_prob": 0.041829586029052734
        },
        {
            "id": 1748,
            "seek": 438248,
            "start": 4401.48,
            "end": 4403.48,
            "text": " Ik moest meteen huilen",
            "tokens": [
                51314,
                8316,
                705,
                377,
                1131,
                10685,
                2137,
                17471,
                51414
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3100622533782711,
            "compression_ratio": 1.6388888888888888,
            "no_speech_prob": 0.041829586029052734
        },
        {
            "id": 1749,
            "seek": 438248,
            "start": 4403.48,
            "end": 4405.48,
            "text": " En ik had ook meteen moordneiging",
            "tokens": [
                51414,
                2193,
                4320,
                632,
                7839,
                1131,
                10685,
                705,
                765,
                716,
                328,
                278,
                51514
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3100622533782711,
            "compression_ratio": 1.6388888888888888,
            "no_speech_prob": 0.041829586029052734
        },
        {
            "id": 1750,
            "seek": 438248,
            "start": 4405.48,
            "end": 4407.48,
            "text": " Maar dat heb ik nog steeds",
            "tokens": [
                51514,
                14294,
                1137,
                8007,
                4320,
                9638,
                43603,
                51614
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3100622533782711,
            "compression_ratio": 1.6388888888888888,
            "no_speech_prob": 0.041829586029052734
        },
        {
            "id": 1751,
            "seek": 438248,
            "start": 4407.48,
            "end": 4409.48,
            "text": " Dat heb ik nog steeds",
            "tokens": [
                51614,
                9315,
                8007,
                4320,
                9638,
                43603,
                51714
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3100622533782711,
            "compression_ratio": 1.6388888888888888,
            "no_speech_prob": 0.041829586029052734
        },
        {
            "id": 1752,
            "seek": 440948,
            "start": 4409.48,
            "end": 4412.48,
            "text": " De relatie met die persoon was ook niet optimaal",
            "tokens": [
                50364,
                1346,
                1039,
                16921,
                1131,
                978,
                868,
                4106,
                390,
                7839,
                6899,
                2427,
                4775,
                304,
                50514
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20372849751294145,
            "compression_ratio": 1.6322869955156951,
            "no_speech_prob": 0.32352349162101746
        },
        {
            "id": 1753,
            "seek": 440948,
            "start": 4412.48,
            "end": 4414.48,
            "text": " Had ik begrepen",
            "tokens": [
                50514,
                12298,
                4320,
                4612,
                265,
                5200,
                50614
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20372849751294145,
            "compression_ratio": 1.6322869955156951,
            "no_speech_prob": 0.32352349162101746
        },
        {
            "id": 1754,
            "seek": 440948,
            "start": 4414.48,
            "end": 4416.48,
            "text": " Dus dan ga je iets sneller in die hoek",
            "tokens": [
                50614,
                17916,
                3277,
                5959,
                1506,
                24791,
                9244,
                4658,
                294,
                978,
                1106,
                916,
                50714
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20372849751294145,
            "compression_ratio": 1.6322869955156951,
            "no_speech_prob": 0.32352349162101746
        },
        {
            "id": 1755,
            "seek": 440948,
            "start": 4416.48,
            "end": 4418.48,
            "text": " Ik ben zo bijna noord",
            "tokens": [
                50714,
                8316,
                3271,
                5721,
                10317,
                629,
                572,
                765,
                50814
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20372849751294145,
            "compression_ratio": 1.6322869955156951,
            "no_speech_prob": 0.32352349162101746
        },
        {
            "id": 1756,
            "seek": 440948,
            "start": 4418.48,
            "end": 4422.48,
            "text": " Ik vind mensen over het algemeen leuk",
            "tokens": [
                50814,
                8316,
                20168,
                18062,
                670,
                3639,
                419,
                31964,
                268,
                32665,
                51014
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20372849751294145,
            "compression_ratio": 1.6322869955156951,
            "no_speech_prob": 0.32352349162101746
        },
        {
            "id": 1757,
            "seek": 440948,
            "start": 4422.48,
            "end": 4424.48,
            "text": " En interessant",
            "tokens": [
                51014,
                2193,
                37748,
                51114
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20372849751294145,
            "compression_ratio": 1.6322869955156951,
            "no_speech_prob": 0.32352349162101746
        },
        {
            "id": 1758,
            "seek": 440948,
            "start": 4424.48,
            "end": 4426.48,
            "text": " Ook al denk ik van",
            "tokens": [
                51114,
                50081,
                419,
                21285,
                4320,
                3161,
                51214
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20372849751294145,
            "compression_ratio": 1.6322869955156951,
            "no_speech_prob": 0.32352349162101746
        },
        {
            "id": 1759,
            "seek": 440948,
            "start": 4426.48,
            "end": 4428.48,
            "text": " Ik weet niet zo goed wat het betreft",
            "tokens": [
                51214,
                8316,
                28991,
                6899,
                5721,
                16987,
                6858,
                3639,
                778,
                265,
                844,
                51314
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20372849751294145,
            "compression_ratio": 1.6322869955156951,
            "no_speech_prob": 0.32352349162101746
        },
        {
            "id": 1760,
            "seek": 440948,
            "start": 4428.48,
            "end": 4430.48,
            "text": " Er wordt zo'n hak gezet op dit moment",
            "tokens": [
                51314,
                3300,
                20365,
                5721,
                6,
                77,
                35720,
                18110,
                302,
                999,
                6176,
                1623,
                51414
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20372849751294145,
            "compression_ratio": 1.6322869955156951,
            "no_speech_prob": 0.32352349162101746
        },
        {
            "id": 1761,
            "seek": 440948,
            "start": 4430.48,
            "end": 4432.48,
            "text": " Er wordt zo iets op het moment dat je op vakantie bent",
            "tokens": [
                51414,
                3300,
                20365,
                5721,
                24791,
                999,
                3639,
                1623,
                1137,
                1506,
                999,
                31647,
                394,
                414,
                14075,
                51514
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20372849751294145,
            "compression_ratio": 1.6322869955156951,
            "no_speech_prob": 0.32352349162101746
        },
        {
            "id": 1762,
            "seek": 440948,
            "start": 4432.48,
            "end": 4434.48,
            "text": " Dat is zo gepland",
            "tokens": [
                51514,
                9315,
                307,
                5721,
                1519,
                564,
                474,
                51614
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20372849751294145,
            "compression_ratio": 1.6322869955156951,
            "no_speech_prob": 0.32352349162101746
        },
        {
            "id": 1763,
            "seek": 440948,
            "start": 4434.48,
            "end": 4436.48,
            "text": " Dat doet toch zeer",
            "tokens": [
                51614,
                9315,
                44138,
                22587,
                5277,
                260,
                51714
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20372849751294145,
            "compression_ratio": 1.6322869955156951,
            "no_speech_prob": 0.32352349162101746
        },
        {
            "id": 1764,
            "seek": 443948,
            "start": 4439.48,
            "end": 4441.48,
            "text": " Heb jij ook een kastje inderdaad?",
            "tokens": [
                50364,
                15606,
                28002,
                7839,
                3881,
                350,
                525,
                2884,
                1016,
                260,
                2675,
                345,
                30,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2684160355598696,
            "compression_ratio": 1.695187165775401,
            "no_speech_prob": 0.27596044540405273
        },
        {
            "id": 1765,
            "seek": 443948,
            "start": 4441.48,
            "end": 4443.48,
            "text": " Ja, ik heb ook een kastje",
            "tokens": [
                50464,
                3530,
                11,
                4320,
                8007,
                7839,
                3881,
                350,
                525,
                2884,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2684160355598696,
            "compression_ratio": 1.695187165775401,
            "no_speech_prob": 0.27596044540405273
        },
        {
            "id": 1766,
            "seek": 443948,
            "start": 4443.48,
            "end": 4445.48,
            "text": " Ging het goed? Hij staat ook aan?",
            "tokens": [
                50564,
                460,
                278,
                3639,
                16987,
                30,
                27832,
                28836,
                7839,
                9904,
                30,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2684160355598696,
            "compression_ratio": 1.695187165775401,
            "no_speech_prob": 0.27596044540405273
        },
        {
            "id": 1767,
            "seek": 443948,
            "start": 4445.48,
            "end": 4447.48,
            "text": " Ja, hij staat aan",
            "tokens": [
                50664,
                3530,
                11,
                10625,
                28836,
                9904,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2684160355598696,
            "compression_ratio": 1.695187165775401,
            "no_speech_prob": 0.27596044540405273
        },
        {
            "id": 1768,
            "seek": 443948,
            "start": 4447.48,
            "end": 4449.48,
            "text": " Ik ga nog eens even checken",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                5959,
                9638,
                31246,
                754,
                1520,
                268,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2684160355598696,
            "compression_ratio": 1.695187165775401,
            "no_speech_prob": 0.27596044540405273
        },
        {
            "id": 1769,
            "seek": 443948,
            "start": 4449.48,
            "end": 4451.48,
            "text": " Want dat was hij niet in het begin",
            "tokens": [
                50864,
                11773,
                1137,
                390,
                10625,
                6899,
                294,
                3639,
                1841,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2684160355598696,
            "compression_ratio": 1.695187165775401,
            "no_speech_prob": 0.27596044540405273
        },
        {
            "id": 1770,
            "seek": 443948,
            "start": 4451.48,
            "end": 4453.48,
            "text": " Ik heb gekeken of ik aanstoot",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                8007,
                1519,
                330,
                2653,
                295,
                4320,
                9904,
                372,
                6259,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2684160355598696,
            "compression_ratio": 1.695187165775401,
            "no_speech_prob": 0.27596044540405273
        },
        {
            "id": 1771,
            "seek": 443948,
            "start": 4453.48,
            "end": 4455.48,
            "text": " En ik heb geen vertrouwd",
            "tokens": [
                51064,
                2193,
                4320,
                8007,
                21773,
                6509,
                13122,
                43778,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2684160355598696,
            "compression_ratio": 1.695187165775401,
            "no_speech_prob": 0.27596044540405273
        },
        {
            "id": 1772,
            "seek": 443948,
            "start": 4455.48,
            "end": 4457.48,
            "text": " Oh ja, hij doet het",
            "tokens": [
                51164,
                876,
                2784,
                11,
                10625,
                44138,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2684160355598696,
            "compression_ratio": 1.695187165775401,
            "no_speech_prob": 0.27596044540405273
        },
        {
            "id": 1773,
            "seek": 443948,
            "start": 4457.48,
            "end": 4459.48,
            "text": " Hij doet het",
            "tokens": [
                51264,
                27832,
                44138,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2684160355598696,
            "compression_ratio": 1.695187165775401,
            "no_speech_prob": 0.27596044540405273
        },
        {
            "id": 1774,
            "seek": 443948,
            "start": 4459.48,
            "end": 4461.48,
            "text": " Hey, Dorian",
            "tokens": [
                51364,
                1911,
                11,
                13643,
                952,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2684160355598696,
            "compression_ratio": 1.695187165775401,
            "no_speech_prob": 0.27596044540405273
        },
        {
            "id": 1775,
            "seek": 443948,
            "start": 4461.48,
            "end": 4463.48,
            "text": " Kan ik je helpen?",
            "tokens": [
                51464,
                11120,
                4320,
                1506,
                854,
                268,
                30,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2684160355598696,
            "compression_ratio": 1.695187165775401,
            "no_speech_prob": 0.27596044540405273
        },
        {
            "id": 1776,
            "seek": 443948,
            "start": 4463.48,
            "end": 4465.48,
            "text": " Ja, ja",
            "tokens": [
                51564,
                3530,
                11,
                2784,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2684160355598696,
            "compression_ratio": 1.695187165775401,
            "no_speech_prob": 0.27596044540405273
        },
        {
            "id": 1777,
            "seek": 443948,
            "start": 4465.48,
            "end": 4467.48,
            "text": " Hij doet het weer",
            "tokens": [
                51664,
                27832,
                44138,
                3639,
                19662,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2684160355598696,
            "compression_ratio": 1.695187165775401,
            "no_speech_prob": 0.27596044540405273
        },
        {
            "id": 1778,
            "seek": 446748,
            "start": 4467.48,
            "end": 4469.48,
            "text": " Ik ben eigenlijk vooral moskier",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                23116,
                7358,
                304,
                13659,
                74,
                811,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24583030293006022,
            "compression_ratio": 1.592885375494071,
            "no_speech_prob": 0.030759340152144432
        },
        {
            "id": 1779,
            "seek": 446748,
            "start": 4469.48,
            "end": 4471.48,
            "text": " Maar we hebben het wel overleven",
            "tokens": [
                50464,
                14294,
                321,
                12116,
                3639,
                2214,
                670,
                306,
                553,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24583030293006022,
            "compression_ratio": 1.592885375494071,
            "no_speech_prob": 0.030759340152144432
        },
        {
            "id": 1780,
            "seek": 446748,
            "start": 4471.48,
            "end": 4473.48,
            "text": " Dus daarom gaan we mee doen",
            "tokens": [
                50564,
                17916,
                12390,
                298,
                14118,
                321,
                24442,
                15159,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24583030293006022,
            "compression_ratio": 1.592885375494071,
            "no_speech_prob": 0.030759340152144432
        },
        {
            "id": 1781,
            "seek": 446748,
            "start": 4473.48,
            "end": 4475.48,
            "text": " Ik vroeg ook op een gegeven moment aan haar",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                371,
                340,
                1146,
                7839,
                999,
                3881,
                1519,
                432,
                553,
                1623,
                9904,
                39371,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24583030293006022,
            "compression_ratio": 1.592885375494071,
            "no_speech_prob": 0.030759340152144432
        },
        {
            "id": 1782,
            "seek": 446748,
            "start": 4475.48,
            "end": 4477.48,
            "text": " Waar gaan jullie het voor gebruiken?",
            "tokens": [
                50764,
                43123,
                14118,
                29633,
                3639,
                7358,
                33857,
                19640,
                30,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24583030293006022,
            "compression_ratio": 1.592885375494071,
            "no_speech_prob": 0.030759340152144432
        },
        {
            "id": 1783,
            "seek": 446748,
            "start": 4477.48,
            "end": 4479.48,
            "text": " Toen zei ze, dat is een hele goede vraag",
            "tokens": [
                50864,
                1407,
                268,
                5277,
                72,
                5277,
                11,
                1137,
                307,
                3881,
                16812,
                352,
                4858,
                46485,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24583030293006022,
            "compression_ratio": 1.592885375494071,
            "no_speech_prob": 0.030759340152144432
        },
        {
            "id": 1784,
            "seek": 446748,
            "start": 4479.48,
            "end": 4481.48,
            "text": " Als jullie idee hebben voor ons is dat ook goed",
            "tokens": [
                50964,
                12948,
                29633,
                49742,
                12116,
                7358,
                18818,
                307,
                1137,
                7839,
                16987,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24583030293006022,
            "compression_ratio": 1.592885375494071,
            "no_speech_prob": 0.030759340152144432
        },
        {
            "id": 1785,
            "seek": 446748,
            "start": 4481.48,
            "end": 4483.48,
            "text": " Zei ze",
            "tokens": [
                51064,
                4853,
                72,
                5277,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24583030293006022,
            "compression_ratio": 1.592885375494071,
            "no_speech_prob": 0.030759340152144432
        },
        {
            "id": 1786,
            "seek": 446748,
            "start": 4483.48,
            "end": 4485.48,
            "text": " We beginnen gewoon niet stom",
            "tokens": [
                51164,
                492,
                40326,
                19751,
                6899,
                9036,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24583030293006022,
            "compression_ratio": 1.592885375494071,
            "no_speech_prob": 0.030759340152144432
        },
        {
            "id": 1787,
            "seek": 446748,
            "start": 4485.48,
            "end": 4487.48,
            "text": " Dat had ik niet verwacht",
            "tokens": [
                51264,
                9315,
                632,
                4320,
                6899,
                24615,
                3589,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24583030293006022,
            "compression_ratio": 1.592885375494071,
            "no_speech_prob": 0.030759340152144432
        },
        {
            "id": 1788,
            "seek": 446748,
            "start": 4487.48,
            "end": 4489.48,
            "text": " Van de TU Delft",
            "tokens": [
                51364,
                8979,
                368,
                42408,
                5831,
                844,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24583030293006022,
            "compression_ratio": 1.592885375494071,
            "no_speech_prob": 0.030759340152144432
        },
        {
            "id": 1789,
            "seek": 446748,
            "start": 4489.48,
            "end": 4491.48,
            "text": " Maar iemand anders die zei",
            "tokens": [
                51464,
                14294,
                48687,
                17999,
                978,
                5277,
                72,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24583030293006022,
            "compression_ratio": 1.592885375494071,
            "no_speech_prob": 0.030759340152144432
        },
        {
            "id": 1790,
            "seek": 446748,
            "start": 4491.48,
            "end": 4493.48,
            "text": " Ja, criminelen",
            "tokens": [
                51564,
                3530,
                11,
                19044,
                14818,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24583030293006022,
            "compression_ratio": 1.592885375494071,
            "no_speech_prob": 0.030759340152144432
        },
        {
            "id": 1791,
            "seek": 446748,
            "start": 4493.48,
            "end": 4495.48,
            "text": " Misschien dat we daar",
            "tokens": [
                51664,
                5275,
                33972,
                1137,
                321,
                12390,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24583030293006022,
            "compression_ratio": 1.592885375494071,
            "no_speech_prob": 0.030759340152144432
        },
        {
            "id": 1792,
            "seek": 449548,
            "start": 4495.48,
            "end": 4497.48,
            "text": " Een vertaalslag mee kunnen maken",
            "tokens": [
                50364,
                25374,
                1306,
                1328,
                1124,
                27298,
                24442,
                18377,
                24703,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2277291725421774,
            "compression_ratio": 1.407960199004975,
            "no_speech_prob": 0.06084572896361351
        },
        {
            "id": 1793,
            "seek": 449548,
            "start": 4497.48,
            "end": 4499.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                50464,
                3530,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2277291725421774,
            "compression_ratio": 1.407960199004975,
            "no_speech_prob": 0.06084572896361351
        },
        {
            "id": 1794,
            "seek": 449548,
            "start": 4499.48,
            "end": 4501.48,
            "text": " Wat brengt jou hier?",
            "tokens": [
                50564,
                12593,
                1403,
                872,
                83,
                11110,
                3296,
                30,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2277291725421774,
            "compression_ratio": 1.407960199004975,
            "no_speech_prob": 0.06084572896361351
        },
        {
            "id": 1795,
            "seek": 449548,
            "start": 4501.48,
            "end": 4503.48,
            "text": " Albermeer, Jan",
            "tokens": [
                50664,
                967,
                607,
                1398,
                260,
                11,
                4956,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2277291725421774,
            "compression_ratio": 1.407960199004975,
            "no_speech_prob": 0.06084572896361351
        },
        {
            "id": 1796,
            "seek": 449548,
            "start": 4503.48,
            "end": 4505.48,
            "text": " En behalve dat we allemaal lid zijn",
            "tokens": [
                50764,
                2193,
                1540,
                304,
                303,
                1137,
                321,
                29352,
                10252,
                8004,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2277291725421774,
            "compression_ratio": 1.407960199004975,
            "no_speech_prob": 0.06084572896361351
        },
        {
            "id": 1797,
            "seek": 449548,
            "start": 4505.48,
            "end": 4507.48,
            "text": " Ik ben grafisch vormgever",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                1295,
                69,
                5494,
                371,
                687,
                432,
                331,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2277291725421774,
            "compression_ratio": 1.407960199004975,
            "no_speech_prob": 0.06084572896361351
        },
        {
            "id": 1798,
            "seek": 449548,
            "start": 4507.48,
            "end": 4509.48,
            "text": " Ik ontwikkel logo's",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                6592,
                86,
                1035,
                7124,
                9699,
                311,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2277291725421774,
            "compression_ratio": 1.407960199004975,
            "no_speech_prob": 0.06084572896361351
        },
        {
            "id": 1799,
            "seek": 449548,
            "start": 4509.48,
            "end": 4511.48,
            "text": " En huistijlen",
            "tokens": [
                51064,
                2193,
                2137,
                468,
                1718,
                6698,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2277291725421774,
            "compression_ratio": 1.407960199004975,
            "no_speech_prob": 0.06084572896361351
        },
        {
            "id": 1800,
            "seek": 449548,
            "start": 4511.48,
            "end": 4513.48,
            "text": " Flyers, brochures",
            "tokens": [
                51164,
                25294,
                433,
                11,
                48147,
                1303,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2277291725421774,
            "compression_ratio": 1.407960199004975,
            "no_speech_prob": 0.06084572896361351
        },
        {
            "id": 1801,
            "seek": 449548,
            "start": 4513.48,
            "end": 4515.48,
            "text": " Autobelettering",
            "tokens": [
                51264,
                6049,
                996,
                338,
                27296,
                278,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2277291725421774,
            "compression_ratio": 1.407960199004975,
            "no_speech_prob": 0.06084572896361351
        },
        {
            "id": 1802,
            "seek": 449548,
            "start": 4515.48,
            "end": 4517.48,
            "text": " Magazines, alle vormen van communicatie",
            "tokens": [
                51364,
                25994,
                1652,
                11,
                5430,
                371,
                687,
                268,
                3161,
                3363,
                16921,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2277291725421774,
            "compression_ratio": 1.407960199004975,
            "no_speech_prob": 0.06084572896361351
        },
        {
            "id": 1803,
            "seek": 449548,
            "start": 4517.48,
            "end": 4519.48,
            "text": " Alle vormen",
            "tokens": [
                51464,
                25318,
                371,
                687,
                268,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2277291725421774,
            "compression_ratio": 1.407960199004975,
            "no_speech_prob": 0.06084572896361351
        },
        {
            "id": 1804,
            "seek": 449548,
            "start": 4519.48,
            "end": 4521.48,
            "text": " En jij?",
            "tokens": [
                51564,
                2193,
                28002,
                30,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2277291725421774,
            "compression_ratio": 1.407960199004975,
            "no_speech_prob": 0.06084572896361351
        },
        {
            "id": 1805,
            "seek": 449548,
            "start": 4521.48,
            "end": 4523.48,
            "text": " Ik zit in de vakmedia",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                25013,
                294,
                368,
                31647,
                1912,
                654,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2277291725421774,
            "compression_ratio": 1.407960199004975,
            "no_speech_prob": 0.06084572896361351
        },
        {
            "id": 1806,
            "seek": 452348,
            "start": 4523.48,
            "end": 4525.48,
            "text": " Ik zal je interesseren",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                29599,
                1506,
                12478,
                5170,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2858485867900233,
            "compression_ratio": 1.5526315789473684,
            "no_speech_prob": 0.07167497277259827
        },
        {
            "id": 1807,
            "seek": 452348,
            "start": 4525.48,
            "end": 4527.48,
            "text": " Ik geef onder andere boeken en tijdschriften uit",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                1519,
                5666,
                20756,
                10490,
                748,
                41021,
                465,
                26966,
                6145,
                22575,
                1147,
                12528,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2858485867900233,
            "compression_ratio": 1.5526315789473684,
            "no_speech_prob": 0.07167497277259827
        },
        {
            "id": 1808,
            "seek": 452348,
            "start": 4527.48,
            "end": 4529.48,
            "text": " Ah, ok\u00e9",
            "tokens": [
                50564,
                2438,
                11,
                3133,
                526,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2858485867900233,
            "compression_ratio": 1.5526315789473684,
            "no_speech_prob": 0.07167497277259827
        },
        {
            "id": 1809,
            "seek": 452348,
            "start": 4529.48,
            "end": 4531.48,
            "text": " Nou, leuk, leuk",
            "tokens": [
                50664,
                28843,
                11,
                32665,
                11,
                32665,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2858485867900233,
            "compression_ratio": 1.5526315789473684,
            "no_speech_prob": 0.07167497277259827
        },
        {
            "id": 1810,
            "seek": 452348,
            "start": 4531.48,
            "end": 4533.48,
            "text": " Ik ben steeds minder grafisch",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                43603,
                44146,
                1295,
                69,
                5494,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2858485867900233,
            "compression_ratio": 1.5526315789473684,
            "no_speech_prob": 0.07167497277259827
        },
        {
            "id": 1811,
            "seek": 452348,
            "start": 4533.48,
            "end": 4535.48,
            "text": " Ik ben steeds meer offline",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                43603,
                16318,
                21857,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2858485867900233,
            "compression_ratio": 1.5526315789473684,
            "no_speech_prob": 0.07167497277259827
        },
        {
            "id": 1812,
            "seek": 452348,
            "start": 4535.48,
            "end": 4537.48,
            "text": " Ook wel een beetje online",
            "tokens": [
                50964,
                50081,
                2214,
                3881,
                27459,
                2950,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2858485867900233,
            "compression_ratio": 1.5526315789473684,
            "no_speech_prob": 0.07167497277259827
        },
        {
            "id": 1813,
            "seek": 452348,
            "start": 4537.48,
            "end": 4539.48,
            "text": " Maar ik heb veel meer kennis bij inkomsten",
            "tokens": [
                51064,
                14294,
                4320,
                8007,
                16550,
                16318,
                350,
                11307,
                10317,
                11276,
                298,
                6266,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2858485867900233,
            "compression_ratio": 1.5526315789473684,
            "no_speech_prob": 0.07167497277259827
        },
        {
            "id": 1814,
            "seek": 452348,
            "start": 4539.48,
            "end": 4541.48,
            "text": " Volgens mij zit een boek van mij in de tas",
            "tokens": [
                51164,
                8911,
                23212,
                22953,
                25013,
                3881,
                748,
                916,
                3161,
                22953,
                294,
                368,
                8023,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2858485867900233,
            "compression_ratio": 1.5526315789473684,
            "no_speech_prob": 0.07167497277259827
        },
        {
            "id": 1815,
            "seek": 452348,
            "start": 4541.48,
            "end": 4543.48,
            "text": " Ok\u00e9",
            "tokens": [
                51264,
                3477,
                526,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2858485867900233,
            "compression_ratio": 1.5526315789473684,
            "no_speech_prob": 0.07167497277259827
        },
        {
            "id": 1816,
            "seek": 452348,
            "start": 4543.48,
            "end": 4545.48,
            "text": " In alle tassen of in sommige?",
            "tokens": [
                51364,
                682,
                5430,
                256,
                8356,
                295,
                294,
                41854,
                3969,
                30,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2858485867900233,
            "compression_ratio": 1.5526315789473684,
            "no_speech_prob": 0.07167497277259827
        },
        {
            "id": 1817,
            "seek": 452348,
            "start": 4545.48,
            "end": 4547.48,
            "text": " Die ligt nu bij de",
            "tokens": [
                51464,
                3229,
                287,
                5828,
                3822,
                10317,
                368,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2858485867900233,
            "compression_ratio": 1.5526315789473684,
            "no_speech_prob": 0.07167497277259827
        },
        {
            "id": 1818,
            "seek": 452348,
            "start": 4547.48,
            "end": 4549.48,
            "text": " Deur op het tophoekje van de tafel",
            "tokens": [
                51564,
                1346,
                374,
                999,
                3639,
                1192,
                1289,
                916,
                2884,
                3161,
                368,
                1846,
                29874,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2858485867900233,
            "compression_ratio": 1.5526315789473684,
            "no_speech_prob": 0.07167497277259827
        },
        {
            "id": 1819,
            "seek": 454948,
            "start": 4549.48,
            "end": 4551.48,
            "text": " Ik wil wel weten wat voor sessen er zijn",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                20501,
                2214,
                40759,
                6858,
                7358,
                262,
                12431,
                1189,
                8004,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21600354512532552,
            "compression_ratio": 1.2881355932203389,
            "no_speech_prob": 0.11374171078205109
        },
        {
            "id": 1820,
            "seek": 454948,
            "start": 4551.48,
            "end": 4553.48,
            "text": " Maak kans op een gratis sessie",
            "tokens": [
                50464,
                4042,
                514,
                16030,
                999,
                3881,
                10158,
                271,
                262,
                442,
                414,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21600354512532552,
            "compression_ratio": 1.2881355932203389,
            "no_speech_prob": 0.11374171078205109
        },
        {
            "id": 1821,
            "seek": 454948,
            "start": 4553.48,
            "end": 4555.48,
            "text": " Jou kaartje in de bak",
            "tokens": [
                50564,
                508,
                263,
                6799,
                446,
                2884,
                294,
                368,
                5657,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21600354512532552,
            "compression_ratio": 1.2881355932203389,
            "no_speech_prob": 0.11374171078205109
        },
        {
            "id": 1822,
            "seek": 454948,
            "start": 4555.48,
            "end": 4557.48,
            "text": " Ik ga mijn kaartje pakken",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                5959,
                19884,
                6799,
                446,
                2884,
                20843,
                2653,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21600354512532552,
            "compression_ratio": 1.2881355932203389,
            "no_speech_prob": 0.11374171078205109
        },
        {
            "id": 1823,
            "seek": 454948,
            "start": 4557.48,
            "end": 4559.48,
            "text": " Ik sla over, dankjewel",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                8039,
                670,
                11,
                35121,
                73,
                1023,
                338,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21600354512532552,
            "compression_ratio": 1.2881355932203389,
            "no_speech_prob": 0.11374171078205109
        },
        {
            "id": 1824,
            "seek": 454948,
            "start": 4559.48,
            "end": 4561.48,
            "text": " Oh, sorry",
            "tokens": [
                50864,
                876,
                11,
                2597,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21600354512532552,
            "compression_ratio": 1.2881355932203389,
            "no_speech_prob": 0.11374171078205109
        },
        {
            "id": 1825,
            "seek": 457948,
            "start": 4579.48,
            "end": 4581.48,
            "text": " Leuk hoor",
            "tokens": [
                50364,
                1456,
                2034,
                43330,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3103346539358807,
            "compression_ratio": 1.452513966480447,
            "no_speech_prob": 0.08664709329605103
        },
        {
            "id": 1826,
            "seek": 457948,
            "start": 4581.48,
            "end": 4583.48,
            "text": " Leuk ook gedaan zo",
            "tokens": [
                50464,
                1456,
                2034,
                7839,
                44419,
                5721,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3103346539358807,
            "compression_ratio": 1.452513966480447,
            "no_speech_prob": 0.08664709329605103
        },
        {
            "id": 1827,
            "seek": 457948,
            "start": 4583.48,
            "end": 4585.48,
            "text": " Ik was op zut, zo",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                390,
                999,
                710,
                325,
                11,
                5721,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3103346539358807,
            "compression_ratio": 1.452513966480447,
            "no_speech_prob": 0.08664709329605103
        },
        {
            "id": 1828,
            "seek": 457948,
            "start": 4585.48,
            "end": 4587.48,
            "text": " Omdeld aan ter zake",
            "tokens": [
                50664,
                9757,
                67,
                5957,
                9904,
                1796,
                710,
                619,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3103346539358807,
            "compression_ratio": 1.452513966480447,
            "no_speech_prob": 0.08664709329605103
        },
        {
            "id": 1829,
            "seek": 457948,
            "start": 4587.48,
            "end": 4589.48,
            "text": " Doen we vragen aan",
            "tokens": [
                50764,
                1144,
                268,
                321,
                6070,
                1766,
                9904,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3103346539358807,
            "compression_ratio": 1.452513966480447,
            "no_speech_prob": 0.08664709329605103
        },
        {
            "id": 1830,
            "seek": 457948,
            "start": 4589.48,
            "end": 4591.48,
            "text": " Heeft u uw kaartje al erin gedaan?",
            "tokens": [
                50864,
                634,
                14450,
                344,
                23147,
                6799,
                446,
                2884,
                419,
                1189,
                259,
                44419,
                30,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3103346539358807,
            "compression_ratio": 1.452513966480447,
            "no_speech_prob": 0.08664709329605103
        },
        {
            "id": 1831,
            "seek": 457948,
            "start": 4591.48,
            "end": 4593.48,
            "text": " Nee, daar ook",
            "tokens": [
                50964,
                22067,
                11,
                12390,
                7839,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3103346539358807,
            "compression_ratio": 1.452513966480447,
            "no_speech_prob": 0.08664709329605103
        },
        {
            "id": 1832,
            "seek": 457948,
            "start": 4593.48,
            "end": 4595.48,
            "text": " En wie ben jij?",
            "tokens": [
                51064,
                2193,
                3355,
                3271,
                28002,
                30,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3103346539358807,
            "compression_ratio": 1.452513966480447,
            "no_speech_prob": 0.08664709329605103
        },
        {
            "id": 1833,
            "seek": 457948,
            "start": 4595.48,
            "end": 4597.48,
            "text": " Ik ben die",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                978,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3103346539358807,
            "compression_ratio": 1.452513966480447,
            "no_speech_prob": 0.08664709329605103
        },
        {
            "id": 1834,
            "seek": 457948,
            "start": 4597.48,
            "end": 4599.48,
            "text": " Kijk eens, Marike",
            "tokens": [
                51264,
                591,
                6940,
                31246,
                11,
                2039,
                1123,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3103346539358807,
            "compression_ratio": 1.452513966480447,
            "no_speech_prob": 0.08664709329605103
        },
        {
            "id": 1835,
            "seek": 457948,
            "start": 4599.48,
            "end": 4601.48,
            "text": " Zou dat wat voor meneer Adzai?",
            "tokens": [
                51364,
                1176,
                263,
                1137,
                6858,
                7358,
                275,
                1450,
                260,
                1999,
                89,
                1301,
                30,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3103346539358807,
            "compression_ratio": 1.452513966480447,
            "no_speech_prob": 0.08664709329605103
        },
        {
            "id": 1836,
            "seek": 457948,
            "start": 4601.48,
            "end": 4603.48,
            "text": " Nee, ik wil",
            "tokens": [
                51464,
                22067,
                11,
                4320,
                20501,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3103346539358807,
            "compression_ratio": 1.452513966480447,
            "no_speech_prob": 0.08664709329605103
        },
        {
            "id": 1837,
            "seek": 457948,
            "start": 4603.48,
            "end": 4605.48,
            "text": " Misschien?",
            "tokens": [
                51564,
                5275,
                33972,
                30,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3103346539358807,
            "compression_ratio": 1.452513966480447,
            "no_speech_prob": 0.08664709329605103
        },
        {
            "id": 1838,
            "seek": 457948,
            "start": 4605.48,
            "end": 4607.48,
            "text": " Heeft u een visitekaartje?",
            "tokens": [
                51664,
                634,
                14450,
                344,
                3881,
                1452,
                642,
                2330,
                446,
                2884,
                30,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3103346539358807,
            "compression_ratio": 1.452513966480447,
            "no_speech_prob": 0.08664709329605103
        },
        {
            "id": 1839,
            "seek": 460748,
            "start": 4607.48,
            "end": 4609.48,
            "text": " Ja, dat heb ik ook",
            "tokens": [
                50364,
                3530,
                11,
                1137,
                8007,
                4320,
                7839,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1868989403183396,
            "compression_ratio": 1.35,
            "no_speech_prob": 0.0009661198710091412
        },
        {
            "id": 1840,
            "seek": 460748,
            "start": 4609.48,
            "end": 4611.48,
            "text": " Gooi er maar in",
            "tokens": [
                50464,
                1037,
                4869,
                1189,
                10314,
                294,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1868989403183396,
            "compression_ratio": 1.35,
            "no_speech_prob": 0.0009661198710091412
        },
        {
            "id": 1841,
            "seek": 460748,
            "start": 4611.48,
            "end": 4613.48,
            "text": " Sessie hebben we over",
            "tokens": [
                50564,
                318,
                442,
                414,
                12116,
                321,
                670,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1868989403183396,
            "compression_ratio": 1.35,
            "no_speech_prob": 0.0009661198710091412
        },
        {
            "id": 1842,
            "seek": 460748,
            "start": 4615.48,
            "end": 4617.48,
            "text": " Oh, Marike moet even",
            "tokens": [
                50764,
                876,
                11,
                2039,
                1123,
                12677,
                754,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1868989403183396,
            "compression_ratio": 1.35,
            "no_speech_prob": 0.0009661198710091412
        },
        {
            "id": 1843,
            "seek": 460748,
            "start": 4617.48,
            "end": 4619.48,
            "text": " Even iets wegwerken",
            "tokens": [
                50864,
                2754,
                24791,
                15565,
                1554,
                2653,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1868989403183396,
            "compression_ratio": 1.35,
            "no_speech_prob": 0.0009661198710091412
        },
        {
            "id": 1844,
            "seek": 460748,
            "start": 4625.48,
            "end": 4627.48,
            "text": " Nou",
            "tokens": [
                51264,
                28843,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1868989403183396,
            "compression_ratio": 1.35,
            "no_speech_prob": 0.0009661198710091412
        },
        {
            "id": 1845,
            "seek": 460748,
            "start": 4627.48,
            "end": 4629.48,
            "text": " Kan u vertellen wat je doet in een minuut?",
            "tokens": [
                51364,
                11120,
                344,
                6509,
                8581,
                6858,
                1506,
                44138,
                294,
                3881,
                923,
                84,
                325,
                30,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1868989403183396,
            "compression_ratio": 1.35,
            "no_speech_prob": 0.0009661198710091412
        },
        {
            "id": 1846,
            "seek": 460748,
            "start": 4631.48,
            "end": 4633.48,
            "text": " Marike is heel goed",
            "tokens": [
                51564,
                2039,
                1123,
                307,
                9430,
                16987,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1868989403183396,
            "compression_ratio": 1.35,
            "no_speech_prob": 0.0009661198710091412
        },
        {
            "id": 1847,
            "seek": 460748,
            "start": 4633.48,
            "end": 4635.48,
            "text": " In het verbeteren van je",
            "tokens": [
                51664,
                682,
                3639,
                9595,
                2398,
                268,
                3161,
                1506,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1868989403183396,
            "compression_ratio": 1.35,
            "no_speech_prob": 0.0009661198710091412
        },
        {
            "id": 1848,
            "seek": 463548,
            "start": 4635.48,
            "end": 4637.48,
            "text": " Inne en uiterlijk",
            "tokens": [
                50364,
                682,
                716,
                465,
                344,
                1681,
                12416,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21751330693562826,
            "compression_ratio": 1.548936170212766,
            "no_speech_prob": 0.07433319091796875
        },
        {
            "id": 1849,
            "seek": 463548,
            "start": 4637.48,
            "end": 4639.48,
            "text": " Uitstraling, kleding",
            "tokens": [
                50464,
                624,
                270,
                372,
                2155,
                278,
                11,
                350,
                1493,
                278,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21751330693562826,
            "compression_ratio": 1.548936170212766,
            "no_speech_prob": 0.07433319091796875
        },
        {
            "id": 1850,
            "seek": 463548,
            "start": 4639.48,
            "end": 4641.48,
            "text": " Maar ook de manier van denken",
            "tokens": [
                50564,
                14294,
                7839,
                368,
                587,
                811,
                3161,
                28780,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21751330693562826,
            "compression_ratio": 1.548936170212766,
            "no_speech_prob": 0.07433319091796875
        },
        {
            "id": 1851,
            "seek": 463548,
            "start": 4641.48,
            "end": 4643.48,
            "text": " Om je weer goed en zelfverzekerd op pad te krijgen",
            "tokens": [
                50664,
                9757,
                1506,
                19662,
                16987,
                465,
                26172,
                331,
                19878,
                7783,
                999,
                6887,
                535,
                43460,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21751330693562826,
            "compression_ratio": 1.548936170212766,
            "no_speech_prob": 0.07433319091796875
        },
        {
            "id": 1852,
            "seek": 463548,
            "start": 4643.48,
            "end": 4645.48,
            "text": " Dat kan misschien",
            "tokens": [
                50764,
                9315,
                4608,
                42047,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21751330693562826,
            "compression_ratio": 1.548936170212766,
            "no_speech_prob": 0.07433319091796875
        },
        {
            "id": 1853,
            "seek": 463548,
            "start": 4645.48,
            "end": 4647.48,
            "text": " Dat ze het misschien helemaal op de rit hebben",
            "tokens": [
                50864,
                9315,
                5277,
                3639,
                42047,
                33595,
                999,
                368,
                11289,
                12116,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21751330693562826,
            "compression_ratio": 1.548936170212766,
            "no_speech_prob": 0.07433319091796875
        },
        {
            "id": 1854,
            "seek": 463548,
            "start": 4647.48,
            "end": 4649.48,
            "text": " Maar ik denk dat Marike altijd bij iedereen",
            "tokens": [
                50964,
                14294,
                4320,
                21285,
                1137,
                2039,
                1123,
                29191,
                10317,
                47529,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21751330693562826,
            "compression_ratio": 1.548936170212766,
            "no_speech_prob": 0.07433319091796875
        },
        {
            "id": 1855,
            "seek": 463548,
            "start": 4649.48,
            "end": 4651.48,
            "text": " Al wat detailwerk kan verbeteren",
            "tokens": [
                51064,
                967,
                6858,
                2607,
                26833,
                4608,
                9595,
                2398,
                268,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21751330693562826,
            "compression_ratio": 1.548936170212766,
            "no_speech_prob": 0.07433319091796875
        },
        {
            "id": 1856,
            "seek": 463548,
            "start": 4651.48,
            "end": 4653.48,
            "text": " Wie weet",
            "tokens": [
                51164,
                9233,
                28991,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21751330693562826,
            "compression_ratio": 1.548936170212766,
            "no_speech_prob": 0.07433319091796875
        },
        {
            "id": 1857,
            "seek": 463548,
            "start": 4653.48,
            "end": 4655.48,
            "text": " Dat kunnen we gratis",
            "tokens": [
                51264,
                9315,
                18377,
                321,
                10158,
                271,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21751330693562826,
            "compression_ratio": 1.548936170212766,
            "no_speech_prob": 0.07433319091796875
        },
        {
            "id": 1858,
            "seek": 463548,
            "start": 4655.48,
            "end": 4657.48,
            "text": " Dat is heel kort door de bocht",
            "tokens": [
                51364,
                9315,
                307,
                9430,
                46980,
                2853,
                368,
                748,
                4701,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21751330693562826,
            "compression_ratio": 1.548936170212766,
            "no_speech_prob": 0.07433319091796875
        },
        {
            "id": 1859,
            "seek": 463548,
            "start": 4657.48,
            "end": 4659.48,
            "text": " Is dat zo?",
            "tokens": [
                51464,
                1119,
                1137,
                5721,
                30,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21751330693562826,
            "compression_ratio": 1.548936170212766,
            "no_speech_prob": 0.07433319091796875
        },
        {
            "id": 1860,
            "seek": 463548,
            "start": 4659.48,
            "end": 4661.48,
            "text": " Je hebt gelijk een blaar erbij",
            "tokens": [
                51564,
                2588,
                28339,
                4087,
                6940,
                3881,
                16379,
                289,
                1189,
                30418,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21751330693562826,
            "compression_ratio": 1.548936170212766,
            "no_speech_prob": 0.07433319091796875
        },
        {
            "id": 1861,
            "seek": 466148,
            "start": 4661.48,
            "end": 4663.48,
            "text": " Ja, ja",
            "tokens": [
                50364,
                3530,
                11,
                2784,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2664952278137207,
            "compression_ratio": 1.5487179487179488,
            "no_speech_prob": 0.052513010799884796
        },
        {
            "id": 1862,
            "seek": 466148,
            "start": 4663.48,
            "end": 4665.48,
            "text": " En dan ook nog voor een ander",
            "tokens": [
                50464,
                2193,
                3277,
                7839,
                9638,
                7358,
                3881,
                49466,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2664952278137207,
            "compression_ratio": 1.5487179487179488,
            "no_speech_prob": 0.052513010799884796
        },
        {
            "id": 1863,
            "seek": 466148,
            "start": 4665.48,
            "end": 4667.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                50564,
                3530,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2664952278137207,
            "compression_ratio": 1.5487179487179488,
            "no_speech_prob": 0.052513010799884796
        },
        {
            "id": 1864,
            "seek": 466148,
            "start": 4667.48,
            "end": 4669.48,
            "text": " Wat doe jij precies Ad?",
            "tokens": [
                50664,
                12593,
                35319,
                28002,
                4346,
                530,
                1999,
                30,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2664952278137207,
            "compression_ratio": 1.5487179487179488,
            "no_speech_prob": 0.052513010799884796
        },
        {
            "id": 1865,
            "seek": 466148,
            "start": 4669.48,
            "end": 4671.48,
            "text": " Ik ben oud-aannemer",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                220,
                1861,
                12,
                21326,
                25989,
                260,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2664952278137207,
            "compression_ratio": 1.5487179487179488,
            "no_speech_prob": 0.052513010799884796
        },
        {
            "id": 1866,
            "seek": 466148,
            "start": 4671.48,
            "end": 4673.48,
            "text": " Oud-aannemer?",
            "tokens": [
                50864,
                422,
                532,
                12,
                21326,
                25989,
                260,
                30,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2664952278137207,
            "compression_ratio": 1.5487179487179488,
            "no_speech_prob": 0.052513010799884796
        },
        {
            "id": 1867,
            "seek": 466148,
            "start": 4673.48,
            "end": 4675.48,
            "text": " Ja, en ik associer vastgoed in vastgoed",
            "tokens": [
                50964,
                3530,
                11,
                465,
                4320,
                4180,
                260,
                8369,
                1571,
                292,
                294,
                8369,
                1571,
                292,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2664952278137207,
            "compression_ratio": 1.5487179487179488,
            "no_speech_prob": 0.052513010799884796
        },
        {
            "id": 1868,
            "seek": 466148,
            "start": 4675.48,
            "end": 4677.48,
            "text": " En ik ontwikkelde vastgoed",
            "tokens": [
                51064,
                2193,
                4320,
                6592,
                86,
                38735,
                348,
                68,
                8369,
                1571,
                292,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2664952278137207,
            "compression_ratio": 1.5487179487179488,
            "no_speech_prob": 0.052513010799884796
        },
        {
            "id": 1869,
            "seek": 466148,
            "start": 4677.48,
            "end": 4679.48,
            "text": " Dus als jij een winkel hebt",
            "tokens": [
                51164,
                17916,
                3907,
                28002,
                3881,
                1942,
                7124,
                28339,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2664952278137207,
            "compression_ratio": 1.5487179487179488,
            "no_speech_prob": 0.052513010799884796
        },
        {
            "id": 1870,
            "seek": 466148,
            "start": 4679.48,
            "end": 4681.48,
            "text": " Dan moet ik hem mee",
            "tokens": [
                51264,
                3394,
                12677,
                4320,
                8636,
                24442,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2664952278137207,
            "compression_ratio": 1.5487179487179488,
            "no_speech_prob": 0.052513010799884796
        },
        {
            "id": 1871,
            "seek": 466148,
            "start": 4681.48,
            "end": 4683.48,
            "text": " Ik kan misschien zeggen",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                4608,
                42047,
                31633,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2664952278137207,
            "compression_ratio": 1.5487179487179488,
            "no_speech_prob": 0.052513010799884796
        },
        {
            "id": 1872,
            "seek": 466148,
            "start": 4683.48,
            "end": 4685.48,
            "text": " Moet je woningen nemen",
            "tokens": [
                51464,
                3335,
                302,
                1506,
                1582,
                12343,
                408,
                2558,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2664952278137207,
            "compression_ratio": 1.5487179487179488,
            "no_speech_prob": 0.052513010799884796
        },
        {
            "id": 1873,
            "seek": 466148,
            "start": 4685.48,
            "end": 4687.48,
            "text": " Of je moet er meer als dat",
            "tokens": [
                51564,
                2720,
                1506,
                12677,
                1189,
                16318,
                3907,
                1137,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2664952278137207,
            "compression_ratio": 1.5487179487179488,
            "no_speech_prob": 0.052513010799884796
        },
        {
            "id": 1874,
            "seek": 466148,
            "start": 4687.48,
            "end": 4689.48,
            "text": " En dat gaat van",
            "tokens": [
                51664,
                2193,
                1137,
                17829,
                3161,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2664952278137207,
            "compression_ratio": 1.5487179487179488,
            "no_speech_prob": 0.052513010799884796
        },
        {
            "id": 1875,
            "seek": 468948,
            "start": 4689.48,
            "end": 4691.48,
            "text": " Van een oud kantoor",
            "tokens": [
                50364,
                8979,
                3881,
                220,
                1861,
                350,
                5857,
                284,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20965405364534748,
            "compression_ratio": 1.5339366515837105,
            "no_speech_prob": 0.009065243415534496
        },
        {
            "id": 1876,
            "seek": 468948,
            "start": 4691.48,
            "end": 4693.48,
            "text": " Waar een toren komt met 200 woningen",
            "tokens": [
                50464,
                43123,
                3881,
                281,
                1095,
                27760,
                1131,
                2331,
                1582,
                12343,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20965405364534748,
            "compression_ratio": 1.5339366515837105,
            "no_speech_prob": 0.009065243415534496
        },
        {
            "id": 1877,
            "seek": 468948,
            "start": 4693.48,
            "end": 4695.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                50564,
                3530,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20965405364534748,
            "compression_ratio": 1.5339366515837105,
            "no_speech_prob": 0.009065243415534496
        },
        {
            "id": 1878,
            "seek": 468948,
            "start": 4695.48,
            "end": 4697.48,
            "text": " Tot een oude boerderij die bestreken is",
            "tokens": [
                50664,
                11236,
                3881,
                2820,
                1479,
                748,
                260,
                1068,
                1718,
                978,
                1151,
                265,
                2653,
                307,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20965405364534748,
            "compression_ratio": 1.5339366515837105,
            "no_speech_prob": 0.009065243415534496
        },
        {
            "id": 1879,
            "seek": 468948,
            "start": 4697.48,
            "end": 4699.48,
            "text": " Waar ik een zorgommer neem op bezoek",
            "tokens": [
                50764,
                43123,
                4320,
                3881,
                710,
                4646,
                298,
                936,
                408,
                443,
                999,
                312,
                4765,
                916,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20965405364534748,
            "compression_ratio": 1.5339366515837105,
            "no_speech_prob": 0.009065243415534496
        },
        {
            "id": 1880,
            "seek": 468948,
            "start": 4699.48,
            "end": 4701.48,
            "text": " Ja, inderdaad",
            "tokens": [
                50864,
                3530,
                11,
                1016,
                260,
                2675,
                345,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20965405364534748,
            "compression_ratio": 1.5339366515837105,
            "no_speech_prob": 0.009065243415534496
        },
        {
            "id": 1881,
            "seek": 468948,
            "start": 4701.48,
            "end": 4703.48,
            "text": " Dat is een goede match inderdaad",
            "tokens": [
                50964,
                9315,
                307,
                3881,
                352,
                4858,
                2995,
                1016,
                260,
                2675,
                345,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20965405364534748,
            "compression_ratio": 1.5339366515837105,
            "no_speech_prob": 0.009065243415534496
        },
        {
            "id": 1882,
            "seek": 468948,
            "start": 4703.48,
            "end": 4705.48,
            "text": " Kom je uit Rotterdam toevallig?",
            "tokens": [
                51064,
                14286,
                1506,
                12528,
                17681,
                391,
                10170,
                281,
                13379,
                336,
                328,
                30,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20965405364534748,
            "compression_ratio": 1.5339366515837105,
            "no_speech_prob": 0.009065243415534496
        },
        {
            "id": 1883,
            "seek": 468948,
            "start": 4705.48,
            "end": 4707.48,
            "text": " Ik heb",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                8007,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20965405364534748,
            "compression_ratio": 1.5339366515837105,
            "no_speech_prob": 0.009065243415534496
        },
        {
            "id": 1884,
            "seek": 468948,
            "start": 4707.48,
            "end": 4709.48,
            "text": " Even nadenken hoor",
            "tokens": [
                51264,
                2754,
                12617,
                268,
                2653,
                43330,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20965405364534748,
            "compression_ratio": 1.5339366515837105,
            "no_speech_prob": 0.009065243415534496
        },
        {
            "id": 1885,
            "seek": 468948,
            "start": 4709.48,
            "end": 4711.48,
            "text": " Ik ben nu 30 jaar in Vlaardingen in het land",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3822,
                2217,
                22579,
                294,
                691,
                875,
                515,
                12343,
                294,
                3639,
                2117,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20965405364534748,
            "compression_ratio": 1.5339366515837105,
            "no_speech_prob": 0.009065243415534496
        },
        {
            "id": 1886,
            "seek": 468948,
            "start": 4711.48,
            "end": 4713.48,
            "text": " Kom maar binnen",
            "tokens": [
                51464,
                14286,
                10314,
                35958,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20965405364534748,
            "compression_ratio": 1.5339366515837105,
            "no_speech_prob": 0.009065243415534496
        },
        {
            "id": 1887,
            "seek": 468948,
            "start": 4713.48,
            "end": 4715.48,
            "text": " En daar woon ik sinds 5 jaar weer",
            "tokens": [
                51564,
                2193,
                12390,
                261,
                4106,
                4320,
                3290,
                82,
                1025,
                22579,
                19662,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20965405364534748,
            "compression_ratio": 1.5339366515837105,
            "no_speech_prob": 0.009065243415534496
        },
        {
            "id": 1888,
            "seek": 468948,
            "start": 4715.48,
            "end": 4717.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                51664,
                3530,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20965405364534748,
            "compression_ratio": 1.5339366515837105,
            "no_speech_prob": 0.009065243415534496
        },
        {
            "id": 1889,
            "seek": 471748,
            "start": 4717.48,
            "end": 4719.48,
            "text": " Ik kan wel zeggen de Lee Towers",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                4608,
                2214,
                31633,
                368,
                6957,
                314,
                23054,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22019427691319193,
            "compression_ratio": 1.5299539170506913,
            "no_speech_prob": 0.04176502674818039
        },
        {
            "id": 1890,
            "seek": 471748,
            "start": 4719.48,
            "end": 4721.48,
            "text": " Je kent ze?",
            "tokens": [
                50464,
                2588,
                350,
                317,
                5277,
                30,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22019427691319193,
            "compression_ratio": 1.5299539170506913,
            "no_speech_prob": 0.04176502674818039
        },
        {
            "id": 1891,
            "seek": 471748,
            "start": 4721.48,
            "end": 4723.48,
            "text": " In Rotterdam",
            "tokens": [
                50564,
                682,
                17681,
                391,
                10170,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22019427691319193,
            "compression_ratio": 1.5299539170506913,
            "no_speech_prob": 0.04176502674818039
        },
        {
            "id": 1892,
            "seek": 471748,
            "start": 4723.48,
            "end": 4725.48,
            "text": " Klopt het dat dat nu studenten wonen?",
            "tokens": [
                50664,
                16053,
                5747,
                3639,
                1137,
                1137,
                3822,
                3107,
                268,
                1582,
                268,
                30,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22019427691319193,
            "compression_ratio": 1.5299539170506913,
            "no_speech_prob": 0.04176502674818039
        },
        {
            "id": 1893,
            "seek": 471748,
            "start": 4725.48,
            "end": 4727.48,
            "text": " Wat is de inuid van die torens?",
            "tokens": [
                50764,
                12593,
                307,
                368,
                294,
                84,
                327,
                3161,
                978,
                281,
                1095,
                82,
                30,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22019427691319193,
            "compression_ratio": 1.5299539170506913,
            "no_speech_prob": 0.04176502674818039
        },
        {
            "id": 1894,
            "seek": 471748,
            "start": 4727.48,
            "end": 4729.48,
            "text": " Weet je dat?",
            "tokens": [
                50864,
                492,
                302,
                1506,
                1137,
                30,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22019427691319193,
            "compression_ratio": 1.5299539170506913,
            "no_speech_prob": 0.04176502674818039
        },
        {
            "id": 1895,
            "seek": 471748,
            "start": 4729.48,
            "end": 4731.48,
            "text": " Ik ken het van mijn plaatje",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                18787,
                3639,
                3161,
                19884,
                15256,
                267,
                2884,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22019427691319193,
            "compression_ratio": 1.5299539170506913,
            "no_speech_prob": 0.04176502674818039
        },
        {
            "id": 1896,
            "seek": 471748,
            "start": 4731.48,
            "end": 4733.48,
            "text": " Ze waren laatst in het Nieuwse",
            "tokens": [
                51064,
                4853,
                11931,
                32769,
                372,
                294,
                3639,
                12016,
                36824,
                405,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22019427691319193,
            "compression_ratio": 1.5299539170506913,
            "no_speech_prob": 0.04176502674818039
        },
        {
            "id": 1897,
            "seek": 471748,
            "start": 4733.48,
            "end": 4735.48,
            "text": " Toen dacht ik dat er ergens een brand was",
            "tokens": [
                51164,
                1407,
                268,
                274,
                3589,
                4320,
                1137,
                1189,
                1189,
                23212,
                3881,
                3360,
                390,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22019427691319193,
            "compression_ratio": 1.5299539170506913,
            "no_speech_prob": 0.04176502674818039
        },
        {
            "id": 1898,
            "seek": 471748,
            "start": 4735.48,
            "end": 4737.48,
            "text": " Een brand was ontstaan",
            "tokens": [
                51264,
                25374,
                3360,
                390,
                6592,
                9140,
                282,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22019427691319193,
            "compression_ratio": 1.5299539170506913,
            "no_speech_prob": 0.04176502674818039
        },
        {
            "id": 1899,
            "seek": 471748,
            "start": 4737.48,
            "end": 4739.48,
            "text": " Maar ik weet even niet",
            "tokens": [
                51364,
                14294,
                4320,
                28991,
                754,
                6899,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22019427691319193,
            "compression_ratio": 1.5299539170506913,
            "no_speech_prob": 0.04176502674818039
        },
        {
            "id": 1900,
            "seek": 471748,
            "start": 4739.48,
            "end": 4741.48,
            "text": " Hallo",
            "tokens": [
                51464,
                21242,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22019427691319193,
            "compression_ratio": 1.5299539170506913,
            "no_speech_prob": 0.04176502674818039
        },
        {
            "id": 1901,
            "seek": 471748,
            "start": 4741.48,
            "end": 4743.48,
            "text": " Hoi, ik ben Linda",
            "tokens": [
                51564,
                3631,
                72,
                11,
                4320,
                3271,
                20324,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22019427691319193,
            "compression_ratio": 1.5299539170506913,
            "no_speech_prob": 0.04176502674818039
        },
        {
            "id": 1902,
            "seek": 471748,
            "start": 4743.48,
            "end": 4745.48,
            "text": " Ze zijn zo verbegeven",
            "tokens": [
                51664,
                4853,
                8004,
                5721,
                1306,
                650,
                432,
                553,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22019427691319193,
            "compression_ratio": 1.5299539170506913,
            "no_speech_prob": 0.04176502674818039
        },
        {
            "id": 1903,
            "seek": 474548,
            "start": 4745.48,
            "end": 4747.48,
            "text": " Ze hebben echt heel veel illustraties",
            "tokens": [
                50364,
                4853,
                12116,
                13972,
                9430,
                16550,
                8490,
                4481,
                530,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.32274149505185407,
            "compression_ratio": 1.864864864864865,
            "no_speech_prob": 0.052733927965164185
        },
        {
            "id": 1904,
            "seek": 474548,
            "start": 4747.48,
            "end": 4749.48,
            "text": " Dus hebben jullie er ook van?",
            "tokens": [
                50464,
                17916,
                12116,
                29633,
                1189,
                7839,
                3161,
                30,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.32274149505185407,
            "compression_ratio": 1.864864864864865,
            "no_speech_prob": 0.052733927965164185
        },
        {
            "id": 1905,
            "seek": 474548,
            "start": 4749.48,
            "end": 4751.48,
            "text": " Nee, dan niet, nou kom mee",
            "tokens": [
                50564,
                22067,
                11,
                3277,
                6899,
                11,
                23641,
                5207,
                24442,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.32274149505185407,
            "compression_ratio": 1.864864864864865,
            "no_speech_prob": 0.052733927965164185
        },
        {
            "id": 1906,
            "seek": 474548,
            "start": 4751.48,
            "end": 4753.48,
            "text": " Nou, ik wil even je kaartje hebben dan",
            "tokens": [
                50664,
                28843,
                11,
                4320,
                20501,
                754,
                1506,
                6799,
                446,
                2884,
                12116,
                3277,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.32274149505185407,
            "compression_ratio": 1.864864864864865,
            "no_speech_prob": 0.052733927965164185
        },
        {
            "id": 1907,
            "seek": 474548,
            "start": 4753.48,
            "end": 4755.48,
            "text": " Ik heb geen kaartjes bij me",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                8007,
                21773,
                6799,
                446,
                16549,
                10317,
                385,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.32274149505185407,
            "compression_ratio": 1.864864864864865,
            "no_speech_prob": 0.052733927965164185
        },
        {
            "id": 1908,
            "seek": 474548,
            "start": 4755.48,
            "end": 4757.48,
            "text": " Wat jammer",
            "tokens": [
                50864,
                12593,
                7872,
                936,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.32274149505185407,
            "compression_ratio": 1.864864864864865,
            "no_speech_prob": 0.052733927965164185
        },
        {
            "id": 1909,
            "seek": 474548,
            "start": 4757.48,
            "end": 4759.48,
            "text": " Ja, ik heb een kaartje",
            "tokens": [
                50964,
                3530,
                11,
                4320,
                8007,
                3881,
                6799,
                446,
                2884,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.32274149505185407,
            "compression_ratio": 1.864864864864865,
            "no_speech_prob": 0.052733927965164185
        },
        {
            "id": 1910,
            "seek": 474548,
            "start": 4759.48,
            "end": 4761.48,
            "text": " Ik heb geen kaartje bij me",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                8007,
                21773,
                6799,
                446,
                2884,
                10317,
                385,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.32274149505185407,
            "compression_ratio": 1.864864864864865,
            "no_speech_prob": 0.052733927965164185
        },
        {
            "id": 1911,
            "seek": 474548,
            "start": 4761.48,
            "end": 4763.48,
            "text": " Ik heb geen kaartje",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                8007,
                21773,
                6799,
                446,
                2884,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.32274149505185407,
            "compression_ratio": 1.864864864864865,
            "no_speech_prob": 0.052733927965164185
        },
        {
            "id": 1912,
            "seek": 474548,
            "start": 4763.48,
            "end": 4765.48,
            "text": " Ik zit hier voor het laatst maar ik heb geen kaartje",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                25013,
                3296,
                7358,
                3639,
                32769,
                372,
                10314,
                4320,
                8007,
                21773,
                6799,
                446,
                2884,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.32274149505185407,
            "compression_ratio": 1.864864864864865,
            "no_speech_prob": 0.052733927965164185
        },
        {
            "id": 1913,
            "seek": 474548,
            "start": 4765.48,
            "end": 4767.48,
            "text": " Maar ik heb toch animatie erover?",
            "tokens": [
                51364,
                14294,
                4320,
                8007,
                22587,
                2383,
                16921,
                1189,
                3570,
                30,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.32274149505185407,
            "compression_ratio": 1.864864864864865,
            "no_speech_prob": 0.052733927965164185
        },
        {
            "id": 1914,
            "seek": 474548,
            "start": 4767.48,
            "end": 4771.48,
            "text": " Ik moet die mensen ook wel in mijn netwerk hebben inderdaad",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                12677,
                978,
                18062,
                7839,
                2214,
                294,
                19884,
                2533,
                26833,
                12116,
                1016,
                260,
                2675,
                345,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.32274149505185407,
            "compression_ratio": 1.864864864864865,
            "no_speech_prob": 0.052733927965164185
        },
        {
            "id": 1915,
            "seek": 474548,
            "start": 4771.48,
            "end": 4773.48,
            "text": " Geef ik jou een kaartje?",
            "tokens": [
                51664,
                39840,
                69,
                4320,
                11110,
                3881,
                6799,
                446,
                2884,
                30,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.32274149505185407,
            "compression_ratio": 1.864864864864865,
            "no_speech_prob": 0.052733927965164185
        },
        {
            "id": 1916,
            "seek": 477348,
            "start": 4773.48,
            "end": 4775.48,
            "text": " Ik moet even op je gegevens kijken",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                12677,
                754,
                999,
                1506,
                1519,
                432,
                33302,
                30446,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4102951332374855,
            "compression_ratio": 1.4673366834170853,
            "no_speech_prob": 0.14066222310066223
        },
        {
            "id": 1917,
            "seek": 477348,
            "start": 4775.48,
            "end": 4777.48,
            "text": " Ik heb een 4e gehoor",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                8007,
                3881,
                1017,
                68,
                1519,
                1289,
                284,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4102951332374855,
            "compression_ratio": 1.4673366834170853,
            "no_speech_prob": 0.14066222310066223
        },
        {
            "id": 1918,
            "seek": 477348,
            "start": 4777.48,
            "end": 4778.48,
            "text": " Gewoon even een 0",
            "tokens": [
                50564,
                19063,
                4106,
                754,
                3881,
                1958,
                50614
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4102951332374855,
            "compression_ratio": 1.4673366834170853,
            "no_speech_prob": 0.14066222310066223
        },
        {
            "id": 1919,
            "seek": 477348,
            "start": 4778.48,
            "end": 4780.48,
            "text": " Dat is goed, Andr\u00e9",
            "tokens": [
                50614,
                9315,
                307,
                16987,
                11,
                400,
                10521,
                50714
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4102951332374855,
            "compression_ratio": 1.4673366834170853,
            "no_speech_prob": 0.14066222310066223
        },
        {
            "id": 1920,
            "seek": 477348,
            "start": 4780.48,
            "end": 4782.48,
            "text": " Ik heb veel animaties erover",
            "tokens": [
                50714,
                8316,
                8007,
                16550,
                2383,
                267,
                530,
                1189,
                3570,
                50814
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4102951332374855,
            "compression_ratio": 1.4673366834170853,
            "no_speech_prob": 0.14066222310066223
        },
        {
            "id": 1921,
            "seek": 477348,
            "start": 4782.48,
            "end": 4786.48,
            "text": " Ik heb ook heel veel DTP opgemaakt voor het redden van werk",
            "tokens": [
                50814,
                8316,
                8007,
                7839,
                9430,
                16550,
                413,
                16804,
                999,
                432,
                1696,
                5886,
                7358,
                3639,
                2182,
                1556,
                3161,
                37585,
                51014
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4102951332374855,
            "compression_ratio": 1.4673366834170853,
            "no_speech_prob": 0.14066222310066223
        },
        {
            "id": 1922,
            "seek": 477348,
            "start": 4786.48,
            "end": 4791.48,
            "text": " Ik ben net weg gegaan bij ook een soort ZZP",
            "tokens": [
                51014,
                8316,
                3271,
                2533,
                15565,
                290,
                6335,
                282,
                10317,
                7839,
                3881,
                43168,
                1176,
                57,
                47,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4102951332374855,
            "compression_ratio": 1.4673366834170853,
            "no_speech_prob": 0.14066222310066223
        },
        {
            "id": 1923,
            "seek": 477348,
            "start": 4791.48,
            "end": 4793.48,
            "text": " Sorry, waar waren we?",
            "tokens": [
                51264,
                4919,
                11,
                16618,
                11931,
                321,
                30,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4102951332374855,
            "compression_ratio": 1.4673366834170853,
            "no_speech_prob": 0.14066222310066223
        },
        {
            "id": 1924,
            "seek": 477348,
            "start": 4793.48,
            "end": 4795.48,
            "text": " Maakt niet uit",
            "tokens": [
                51364,
                4042,
                5886,
                6899,
                12528,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4102951332374855,
            "compression_ratio": 1.4673366834170853,
            "no_speech_prob": 0.14066222310066223
        },
        {
            "id": 1925,
            "seek": 477348,
            "start": 4795.48,
            "end": 4797.48,
            "text": " Dat is goed",
            "tokens": [
                51464,
                9315,
                307,
                16987,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4102951332374855,
            "compression_ratio": 1.4673366834170853,
            "no_speech_prob": 0.14066222310066223
        },
        {
            "id": 1926,
            "seek": 477348,
            "start": 4797.48,
            "end": 4799.48,
            "text": " Ook prima, prima",
            "tokens": [
                51564,
                50081,
                19507,
                11,
                19507,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4102951332374855,
            "compression_ratio": 1.4673366834170853,
            "no_speech_prob": 0.14066222310066223
        },
        {
            "id": 1927,
            "seek": 479948,
            "start": 4799.48,
            "end": 4801.48,
            "text": " Maakt niet uit, maakt niet uit",
            "tokens": [
                50364,
                4042,
                5886,
                6899,
                12528,
                11,
                463,
                5886,
                6899,
                12528,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.34469918946962097,
            "compression_ratio": 1.7095435684647302,
            "no_speech_prob": 0.028346464037895203
        },
        {
            "id": 1928,
            "seek": 479948,
            "start": 4801.48,
            "end": 4803.48,
            "text": " Dat heb je altijd bij netwerken",
            "tokens": [
                50464,
                9315,
                8007,
                1506,
                29191,
                10317,
                2533,
                1554,
                2653,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.34469918946962097,
            "compression_ratio": 1.7095435684647302,
            "no_speech_prob": 0.028346464037895203
        },
        {
            "id": 1929,
            "seek": 479948,
            "start": 4803.48,
            "end": 4805.48,
            "text": " Ik vind dat het wel netjes is als je even",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                20168,
                1137,
                3639,
                2214,
                2533,
                16549,
                307,
                3907,
                1506,
                754,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.34469918946962097,
            "compression_ratio": 1.7095435684647302,
            "no_speech_prob": 0.028346464037895203
        },
        {
            "id": 1930,
            "seek": 479948,
            "start": 4805.48,
            "end": 4807.48,
            "text": " Ja, helemaal netjes",
            "tokens": [
                50664,
                3530,
                11,
                33595,
                2533,
                16549,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.34469918946962097,
            "compression_ratio": 1.7095435684647302,
            "no_speech_prob": 0.028346464037895203
        },
        {
            "id": 1931,
            "seek": 479948,
            "start": 4807.48,
            "end": 4809.48,
            "text": " Ik heb met Andr\u00e9 aan het praten",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                8007,
                1131,
                400,
                10521,
                9904,
                3639,
                582,
                7186,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.34469918946962097,
            "compression_ratio": 1.7095435684647302,
            "no_speech_prob": 0.028346464037895203
        },
        {
            "id": 1932,
            "seek": 479948,
            "start": 4809.48,
            "end": 4811.48,
            "text": " Oh, jullie kennen elkaar inderdaad",
            "tokens": [
                50864,
                876,
                11,
                29633,
                28445,
                35930,
                1016,
                260,
                2675,
                345,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.34469918946962097,
            "compression_ratio": 1.7095435684647302,
            "no_speech_prob": 0.028346464037895203
        },
        {
            "id": 1933,
            "seek": 479948,
            "start": 4811.48,
            "end": 4813.48,
            "text": " Ik heb heel lang in Vlaardingen gewoond",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                8007,
                9430,
                2265,
                294,
                691,
                875,
                515,
                12343,
                6906,
                78,
                684,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.34469918946962097,
            "compression_ratio": 1.7095435684647302,
            "no_speech_prob": 0.028346464037895203
        },
        {
            "id": 1934,
            "seek": 479948,
            "start": 4813.48,
            "end": 4815.48,
            "text": " Vlaardingen ja",
            "tokens": [
                51064,
                691,
                875,
                515,
                12343,
                2784,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.34469918946962097,
            "compression_ratio": 1.7095435684647302,
            "no_speech_prob": 0.028346464037895203
        },
        {
            "id": 1935,
            "seek": 479948,
            "start": 4815.48,
            "end": 4817.48,
            "text": " In Den Haag gewerkt in Brabant",
            "tokens": [
                51164,
                682,
                6458,
                4064,
                559,
                6906,
                49015,
                294,
                4991,
                65,
                394,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.34469918946962097,
            "compression_ratio": 1.7095435684647302,
            "no_speech_prob": 0.028346464037895203
        },
        {
            "id": 1936,
            "seek": 479948,
            "start": 4817.48,
            "end": 4819.48,
            "text": " Ik kom me zo uit Rijswijk",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                5207,
                385,
                5721,
                12528,
                497,
                1718,
                25884,
                6940,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.34469918946962097,
            "compression_ratio": 1.7095435684647302,
            "no_speech_prob": 0.028346464037895203
        },
        {
            "id": 1937,
            "seek": 479948,
            "start": 4819.48,
            "end": 4821.48,
            "text": " Veel in Den Haag geweest",
            "tokens": [
                51364,
                9706,
                338,
                294,
                6458,
                4064,
                559,
                45707,
                377,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.34469918946962097,
            "compression_ratio": 1.7095435684647302,
            "no_speech_prob": 0.028346464037895203
        },
        {
            "id": 1938,
            "seek": 479948,
            "start": 4821.48,
            "end": 4825.48,
            "text": " 40 jaar Rijswijk en nu 4 jaar Rotterdam",
            "tokens": [
                51464,
                3356,
                22579,
                497,
                1718,
                25884,
                6940,
                465,
                3822,
                1017,
                22579,
                17681,
                391,
                10170,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.34469918946962097,
            "compression_ratio": 1.7095435684647302,
            "no_speech_prob": 0.028346464037895203
        },
        {
            "id": 1939,
            "seek": 479948,
            "start": 4825.48,
            "end": 4827.48,
            "text": " Ik ben hier al heel lang in de Vlaardingen",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3296,
                419,
                9430,
                2265,
                294,
                368,
                691,
                875,
                515,
                12343,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.34469918946962097,
            "compression_ratio": 1.7095435684647302,
            "no_speech_prob": 0.028346464037895203
        },
        {
            "id": 1940,
            "seek": 482748,
            "start": 4827.48,
            "end": 4829.48,
            "text": " 4 jaar Rotterdam",
            "tokens": [
                50364,
                1017,
                22579,
                17681,
                391,
                10170,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.26227168330439815,
            "compression_ratio": 1.6205357142857142,
            "no_speech_prob": 0.020817026495933533
        },
        {
            "id": 1941,
            "seek": 482748,
            "start": 4829.48,
            "end": 4831.48,
            "text": " Ik leer Rotterdam steeds meer kennen",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                34172,
                17681,
                391,
                10170,
                43603,
                16318,
                28445,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.26227168330439815,
            "compression_ratio": 1.6205357142857142,
            "no_speech_prob": 0.020817026495933533
        },
        {
            "id": 1942,
            "seek": 482748,
            "start": 4831.48,
            "end": 4833.48,
            "text": " Vandaar ook die Lee Towers ineens",
            "tokens": [
                50564,
                691,
                5575,
                289,
                7839,
                978,
                6957,
                314,
                23054,
                7167,
                694,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.26227168330439815,
            "compression_ratio": 1.6205357142857142,
            "no_speech_prob": 0.020817026495933533
        },
        {
            "id": 1943,
            "seek": 482748,
            "start": 4833.48,
            "end": 4837.48,
            "text": " Ik was 20 jaar lang directeur van Oele en van Eest in Den Haag",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                390,
                945,
                22579,
                2265,
                2047,
                13629,
                3161,
                422,
                16884,
                465,
                3161,
                462,
                377,
                294,
                6458,
                4064,
                559,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.26227168330439815,
            "compression_ratio": 1.6205357142857142,
            "no_speech_prob": 0.020817026495933533
        },
        {
            "id": 1944,
            "seek": 482748,
            "start": 4837.48,
            "end": 4839.48,
            "text": " Die zitten in Rijswijk op het oude tennispark",
            "tokens": [
                50864,
                3229,
                35242,
                294,
                497,
                1718,
                25884,
                6940,
                999,
                3639,
                2820,
                1479,
                18118,
                31239,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.26227168330439815,
            "compression_ratio": 1.6205357142857142,
            "no_speech_prob": 0.020817026495933533
        },
        {
            "id": 1945,
            "seek": 482748,
            "start": 4839.48,
            "end": 4841.48,
            "text": " Hoornwijk",
            "tokens": [
                50964,
                3631,
                1865,
                86,
                6940,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.26227168330439815,
            "compression_ratio": 1.6205357142857142,
            "no_speech_prob": 0.020817026495933533
        },
        {
            "id": 1946,
            "seek": 482748,
            "start": 4841.48,
            "end": 4843.48,
            "text": " Even kijken, het oude tennispark te werven?",
            "tokens": [
                51064,
                2754,
                30446,
                11,
                3639,
                2820,
                1479,
                18118,
                31239,
                535,
                2612,
                553,
                30,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.26227168330439815,
            "compression_ratio": 1.6205357142857142,
            "no_speech_prob": 0.020817026495933533
        },
        {
            "id": 1947,
            "seek": 482748,
            "start": 4843.48,
            "end": 4847.48,
            "text": " Ja, tussen de Rijswijkse wijk en de Bribli",
            "tokens": [
                51164,
                3530,
                11,
                50119,
                368,
                497,
                1718,
                25884,
                6940,
                405,
                261,
                6940,
                465,
                368,
                363,
                2024,
                2081,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.26227168330439815,
            "compression_ratio": 1.6205357142857142,
            "no_speech_prob": 0.020817026495933533
        },
        {
            "id": 1948,
            "seek": 482748,
            "start": 4847.48,
            "end": 4851.48,
            "text": " Oh, hoe heet dat ook alweer?",
            "tokens": [
                51364,
                876,
                11,
                19709,
                415,
                302,
                1137,
                7839,
                419,
                826,
                260,
                30,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.26227168330439815,
            "compression_ratio": 1.6205357142857142,
            "no_speech_prob": 0.020817026495933533
        },
        {
            "id": 1949,
            "seek": 482748,
            "start": 4851.48,
            "end": 4853.48,
            "text": " Hoornwijk",
            "tokens": [
                51564,
                3631,
                1865,
                86,
                6940,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.26227168330439815,
            "compression_ratio": 1.6205357142857142,
            "no_speech_prob": 0.020817026495933533
        },
        {
            "id": 1950,
            "seek": 482748,
            "start": 4853.48,
            "end": 4855.48,
            "text": " Hoornwijk, ik verstond je niet",
            "tokens": [
                51664,
                3631,
                1865,
                86,
                6940,
                11,
                4320,
                48960,
                684,
                1506,
                6899,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.26227168330439815,
            "compression_ratio": 1.6205357142857142,
            "no_speech_prob": 0.020817026495933533
        },
        {
            "id": 1951,
            "seek": 485548,
            "start": 4855.48,
            "end": 4857.48,
            "text": " Dat zijn het, Hoornwijk inderdaad",
            "tokens": [
                50364,
                9315,
                8004,
                3639,
                11,
                3631,
                1865,
                86,
                6940,
                1016,
                260,
                2675,
                345,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.33721411032754867,
            "compression_ratio": 1.5330188679245282,
            "no_speech_prob": 0.06431814283132553
        },
        {
            "id": 1952,
            "seek": 485548,
            "start": 4857.48,
            "end": 4859.48,
            "text": " Dat zijn ze met hun kantoor",
            "tokens": [
                50464,
                9315,
                8004,
                5277,
                1131,
                7396,
                350,
                5857,
                284,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.33721411032754867,
            "compression_ratio": 1.5330188679245282,
            "no_speech_prob": 0.06431814283132553
        },
        {
            "id": 1953,
            "seek": 485548,
            "start": 4859.48,
            "end": 4861.48,
            "text": " En daarvoor zijn ze in de Riauwstraat",
            "tokens": [
                50564,
                2193,
                12390,
                26188,
                8004,
                5277,
                294,
                368,
                497,
                654,
                36824,
                19639,
                267,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.33721411032754867,
            "compression_ratio": 1.5330188679245282,
            "no_speech_prob": 0.06431814283132553
        },
        {
            "id": 1954,
            "seek": 485548,
            "start": 4861.48,
            "end": 4863.48,
            "text": " In het centrum",
            "tokens": [
                50664,
                682,
                3639,
                1489,
                6247,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.33721411032754867,
            "compression_ratio": 1.5330188679245282,
            "no_speech_prob": 0.06431814283132553
        },
        {
            "id": 1955,
            "seek": 485548,
            "start": 4865.48,
            "end": 4869.48,
            "text": " Oude en mannelijke opererende ontwikkelaar aannemend",
            "tokens": [
                50864,
                422,
                2303,
                465,
                587,
                6396,
                33611,
                2208,
                260,
                5445,
                6592,
                86,
                38735,
                875,
                289,
                257,
                969,
                443,
                521,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.33721411032754867,
            "compression_ratio": 1.5330188679245282,
            "no_speech_prob": 0.06431814283132553
        },
        {
            "id": 1956,
            "seek": 485548,
            "start": 4869.48,
            "end": 4873.48,
            "text": " Een deel van Volkens Te Wint",
            "tokens": [
                51064,
                25374,
                368,
                338,
                3161,
                8911,
                74,
                694,
                1989,
                343,
                686,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.33721411032754867,
            "compression_ratio": 1.5330188679245282,
            "no_speech_prob": 0.06431814283132553
        },
        {
            "id": 1957,
            "seek": 485548,
            "start": 4873.48,
            "end": 4875.48,
            "text": " Ik heb daar met veel plezier gewerkt",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                8007,
                12390,
                1131,
                16550,
                3362,
                33352,
                6906,
                49015,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.33721411032754867,
            "compression_ratio": 1.5330188679245282,
            "no_speech_prob": 0.06431814283132553
        },
        {
            "id": 1958,
            "seek": 485548,
            "start": 4875.48,
            "end": 4877.48,
            "text": " Ik heb het voor mezelf begonnen",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                8007,
                3639,
                7358,
                28966,
                1967,
                4612,
                34269,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.33721411032754867,
            "compression_ratio": 1.5330188679245282,
            "no_speech_prob": 0.06431814283132553
        },
        {
            "id": 1959,
            "seek": 485548,
            "start": 4879.48,
            "end": 4881.48,
            "text": " En wat brengt jou hier? Je bent nieuw, zie ik",
            "tokens": [
                51564,
                2193,
                6858,
                1403,
                872,
                83,
                11110,
                3296,
                30,
                2588,
                14075,
                26829,
                86,
                11,
                16503,
                4320,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.33721411032754867,
            "compression_ratio": 1.5330188679245282,
            "no_speech_prob": 0.06431814283132553
        },
        {
            "id": 1960,
            "seek": 485548,
            "start": 4881.48,
            "end": 4883.48,
            "text": " Ik heb Meriam",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                8007,
                6124,
                2918,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.33721411032754867,
            "compression_ratio": 1.5330188679245282,
            "no_speech_prob": 0.06431814283132553
        },
        {
            "id": 1961,
            "seek": 488348,
            "start": 4883.48,
            "end": 4885.48,
            "text": " Via Willem de Bond",
            "tokens": [
                50364,
                49232,
                3099,
                443,
                368,
                23604,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.23732331741687862,
            "compression_ratio": 1.5745614035087718,
            "no_speech_prob": 0.00801271852105856
        },
        {
            "id": 1962,
            "seek": 488348,
            "start": 4885.48,
            "end": 4887.48,
            "text": " Via Willem de Bond?",
            "tokens": [
                50464,
                49232,
                3099,
                443,
                368,
                23604,
                30,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.23732331741687862,
            "compression_ratio": 1.5745614035087718,
            "no_speech_prob": 0.00801271852105856
        },
        {
            "id": 1963,
            "seek": 488348,
            "start": 4887.48,
            "end": 4889.48,
            "text": " Ok\u00e9, ben je een keer naar Laret Network geweest?",
            "tokens": [
                50564,
                3477,
                526,
                11,
                3271,
                1506,
                3881,
                31531,
                12762,
                441,
                11298,
                12640,
                45707,
                377,
                30,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.23732331741687862,
            "compression_ratio": 1.5745614035087718,
            "no_speech_prob": 0.00801271852105856
        },
        {
            "id": 1964,
            "seek": 488348,
            "start": 4889.48,
            "end": 4891.48,
            "text": " Of is dit...",
            "tokens": [
                50664,
                2720,
                307,
                6176,
                485,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.23732331741687862,
            "compression_ratio": 1.5745614035087718,
            "no_speech_prob": 0.00801271852105856
        },
        {
            "id": 1965,
            "seek": 488348,
            "start": 4891.48,
            "end": 4893.48,
            "text": " Ok\u00e9, ok\u00e9",
            "tokens": [
                50764,
                3477,
                526,
                11,
                3133,
                526,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.23732331741687862,
            "compression_ratio": 1.5745614035087718,
            "no_speech_prob": 0.00801271852105856
        },
        {
            "id": 1966,
            "seek": 488348,
            "start": 4893.48,
            "end": 4895.48,
            "text": " Ik kom als ik tijd heb",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                5207,
                3907,
                4320,
                26966,
                8007,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.23732331741687862,
            "compression_ratio": 1.5745614035087718,
            "no_speech_prob": 0.00801271852105856
        },
        {
            "id": 1967,
            "seek": 488348,
            "start": 4895.48,
            "end": 4897.48,
            "text": " Maar ik heb niet vaak dat ik mijn werk tegenkwam",
            "tokens": [
                50964,
                14294,
                4320,
                8007,
                6899,
                49644,
                1137,
                4320,
                19884,
                37585,
                30945,
                74,
                86,
                335,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.23732331741687862,
            "compression_ratio": 1.5745614035087718,
            "no_speech_prob": 0.00801271852105856
        },
        {
            "id": 1968,
            "seek": 488348,
            "start": 4899.48,
            "end": 4901.48,
            "text": " Ja, ik heb het ook hoor",
            "tokens": [
                51164,
                3530,
                11,
                4320,
                8007,
                3639,
                7839,
                43330,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.23732331741687862,
            "compression_ratio": 1.5745614035087718,
            "no_speech_prob": 0.00801271852105856
        },
        {
            "id": 1969,
            "seek": 488348,
            "start": 4901.48,
            "end": 4903.48,
            "text": " Dat ik lange weken wel ga",
            "tokens": [
                51264,
                9315,
                4320,
                18131,
                321,
                2653,
                2214,
                5959,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.23732331741687862,
            "compression_ratio": 1.5745614035087718,
            "no_speech_prob": 0.00801271852105856
        },
        {
            "id": 1970,
            "seek": 488348,
            "start": 4903.48,
            "end": 4905.48,
            "text": " En dan begint er drukte",
            "tokens": [
                51364,
                2193,
                3277,
                4612,
                686,
                1189,
                38864,
                18844,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.23732331741687862,
            "compression_ratio": 1.5745614035087718,
            "no_speech_prob": 0.00801271852105856
        },
        {
            "id": 1971,
            "seek": 488348,
            "start": 4905.48,
            "end": 4907.48,
            "text": " En dan kan ik ook drie maanden niet ofzo",
            "tokens": [
                51464,
                2193,
                3277,
                4608,
                4320,
                7839,
                50049,
                463,
                28762,
                6899,
                295,
                4765,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.23732331741687862,
            "compression_ratio": 1.5745614035087718,
            "no_speech_prob": 0.00801271852105856
        },
        {
            "id": 1972,
            "seek": 488348,
            "start": 4907.48,
            "end": 4909.48,
            "text": " Ja, maakt niet uit",
            "tokens": [
                51564,
                3530,
                11,
                463,
                5886,
                6899,
                12528,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.23732331741687862,
            "compression_ratio": 1.5745614035087718,
            "no_speech_prob": 0.00801271852105856
        },
        {
            "id": 1973,
            "seek": 488348,
            "start": 4909.48,
            "end": 4911.48,
            "text": " Maar dit is wel weer leuk om dit te zien",
            "tokens": [
                51664,
                14294,
                6176,
                307,
                2214,
                19662,
                32665,
                3406,
                6176,
                535,
                23735,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.23732331741687862,
            "compression_ratio": 1.5745614035087718,
            "no_speech_prob": 0.00801271852105856
        },
        {
            "id": 1974,
            "seek": 491148,
            "start": 4911.48,
            "end": 4913.48,
            "text": " Had je goede gesprekken net met dat kaartje?",
            "tokens": [
                50364,
                12298,
                1506,
                352,
                4858,
                5019,
                3712,
                74,
                2653,
                2533,
                1131,
                1137,
                6799,
                446,
                2884,
                30,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.27960667928059896,
            "compression_ratio": 1.5854700854700854,
            "no_speech_prob": 0.008732723072171211
        },
        {
            "id": 1975,
            "seek": 491148,
            "start": 4913.48,
            "end": 4915.48,
            "text": " Ja, dat is leuk",
            "tokens": [
                50464,
                3530,
                11,
                1137,
                307,
                32665,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.27960667928059896,
            "compression_ratio": 1.5854700854700854,
            "no_speech_prob": 0.008732723072171211
        },
        {
            "id": 1976,
            "seek": 491148,
            "start": 4915.48,
            "end": 4917.48,
            "text": " Ik kom hier mensen tegen die...",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                5207,
                3296,
                18062,
                30945,
                978,
                485,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.27960667928059896,
            "compression_ratio": 1.5854700854700854,
            "no_speech_prob": 0.008732723072171211
        },
        {
            "id": 1977,
            "seek": 491148,
            "start": 4917.48,
            "end": 4919.48,
            "text": " Ja, je hebt alle draakvlakken",
            "tokens": [
                50664,
                3530,
                11,
                1506,
                28339,
                5430,
                1617,
                514,
                85,
                41472,
                2653,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.27960667928059896,
            "compression_ratio": 1.5854700854700854,
            "no_speech_prob": 0.008732723072171211
        },
        {
            "id": 1978,
            "seek": 491148,
            "start": 4919.48,
            "end": 4921.48,
            "text": " Er komt een mevrouw die was thuis in glijden aan Mondriaan",
            "tokens": [
                50764,
                3300,
                27760,
                3881,
                385,
                85,
                13122,
                86,
                978,
                390,
                258,
                8479,
                294,
                1563,
                1718,
                1556,
                9904,
                7492,
                4668,
                282,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.27960667928059896,
            "compression_ratio": 1.5854700854700854,
            "no_speech_prob": 0.008732723072171211
        },
        {
            "id": 1979,
            "seek": 491148,
            "start": 4921.48,
            "end": 4923.48,
            "text": " Mondriaan, ja?",
            "tokens": [
                50864,
                7492,
                4668,
                282,
                11,
                2784,
                30,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.27960667928059896,
            "compression_ratio": 1.5854700854700854,
            "no_speech_prob": 0.008732723072171211
        },
        {
            "id": 1980,
            "seek": 491148,
            "start": 4923.48,
            "end": 4925.48,
            "text": " Ja, ik heb heel de laak zo'n beetje goed gebouwd",
            "tokens": [
                50964,
                3530,
                11,
                4320,
                8007,
                9430,
                368,
                635,
                514,
                5721,
                6,
                77,
                27459,
                16987,
                21125,
                263,
                43778,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.27960667928059896,
            "compression_ratio": 1.5854700854700854,
            "no_speech_prob": 0.008732723072171211
        },
        {
            "id": 1981,
            "seek": 491148,
            "start": 4925.48,
            "end": 4927.48,
            "text": " En ben nog bezig",
            "tokens": [
                51064,
                2193,
                3271,
                9638,
                10782,
                328,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.27960667928059896,
            "compression_ratio": 1.5854700854700854,
            "no_speech_prob": 0.008732723072171211
        },
        {
            "id": 1982,
            "seek": 491148,
            "start": 4927.48,
            "end": 4929.48,
            "text": " Laak, ja",
            "tokens": [
                51164,
                2369,
                514,
                11,
                2784,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.27960667928059896,
            "compression_ratio": 1.5854700854700854,
            "no_speech_prob": 0.008732723072171211
        },
        {
            "id": 1983,
            "seek": 491148,
            "start": 4929.48,
            "end": 4931.48,
            "text": " Laakwartier, Den Haag",
            "tokens": [
                51264,
                2369,
                514,
                29587,
                811,
                11,
                6458,
                4064,
                559,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.27960667928059896,
            "compression_ratio": 1.5854700854700854,
            "no_speech_prob": 0.008732723072171211
        },
        {
            "id": 1984,
            "seek": 491148,
            "start": 4931.48,
            "end": 4933.48,
            "text": " Ja, ik heb Lamel gedaan",
            "tokens": [
                51364,
                3530,
                11,
                4320,
                8007,
                441,
                16103,
                44419,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.27960667928059896,
            "compression_ratio": 1.5854700854700854,
            "no_speech_prob": 0.008732723072171211
        },
        {
            "id": 1985,
            "seek": 491148,
            "start": 4933.48,
            "end": 4935.48,
            "text": " Ik heb Negastore gebouwd",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                8007,
                19103,
                525,
                418,
                21125,
                263,
                43778,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.27960667928059896,
            "compression_ratio": 1.5854700854700854,
            "no_speech_prob": 0.008732723072171211
        },
        {
            "id": 1986,
            "seek": 491148,
            "start": 4935.48,
            "end": 4937.48,
            "text": " Haag Zogenschool",
            "tokens": [
                51564,
                4064,
                559,
                1176,
                664,
                694,
                21856,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.27960667928059896,
            "compression_ratio": 1.5854700854700854,
            "no_speech_prob": 0.008732723072171211
        },
        {
            "id": 1987,
            "seek": 491148,
            "start": 4937.48,
            "end": 4939.48,
            "text": " Serieus? Ja",
            "tokens": [
                51664,
                49135,
                301,
                30,
                3530,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.27960667928059896,
            "compression_ratio": 1.5854700854700854,
            "no_speech_prob": 0.008732723072171211
        },
        {
            "id": 1988,
            "seek": 493948,
            "start": 4939.48,
            "end": 4941.48,
            "text": " Strijkeizer",
            "tokens": [
                50364,
                745,
                11105,
                330,
                6545,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21326028383695161,
            "compression_ratio": 1.4936170212765958,
            "no_speech_prob": 0.006000541150569916
        },
        {
            "id": 1989,
            "seek": 493948,
            "start": 4941.48,
            "end": 4943.48,
            "text": " Ja? Ja",
            "tokens": [
                50464,
                3530,
                30,
                3530,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21326028383695161,
            "compression_ratio": 1.4936170212765958,
            "no_speech_prob": 0.006000541150569916
        },
        {
            "id": 1990,
            "seek": 493948,
            "start": 4943.48,
            "end": 4945.48,
            "text": " En nu ben ik bezig met twee torens",
            "tokens": [
                50564,
                2193,
                3822,
                3271,
                4320,
                10782,
                328,
                1131,
                30660,
                281,
                1095,
                82,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21326028383695161,
            "compression_ratio": 1.4936170212765958,
            "no_speech_prob": 0.006000541150569916
        },
        {
            "id": 1991,
            "seek": 493948,
            "start": 4945.48,
            "end": 4947.48,
            "text": " Op de negenkade",
            "tokens": [
                50664,
                12011,
                368,
                408,
                1766,
                74,
                762,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21326028383695161,
            "compression_ratio": 1.4936170212765958,
            "no_speech_prob": 0.006000541150569916
        },
        {
            "id": 1992,
            "seek": 493948,
            "start": 4949.48,
            "end": 4951.48,
            "text": " Adhim zelf staat hier",
            "tokens": [
                50864,
                1999,
                18251,
                26172,
                28836,
                3296,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21326028383695161,
            "compression_ratio": 1.4936170212765958,
            "no_speech_prob": 0.006000541150569916
        },
        {
            "id": 1993,
            "seek": 493948,
            "start": 4951.48,
            "end": 4953.48,
            "text": " Haha, wat leuk",
            "tokens": [
                50964,
                19131,
                11,
                6858,
                32665,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21326028383695161,
            "compression_ratio": 1.4936170212765958,
            "no_speech_prob": 0.006000541150569916
        },
        {
            "id": 1994,
            "seek": 493948,
            "start": 4953.48,
            "end": 4955.48,
            "text": " Wat leuk",
            "tokens": [
                51064,
                12593,
                32665,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21326028383695161,
            "compression_ratio": 1.4936170212765958,
            "no_speech_prob": 0.006000541150569916
        },
        {
            "id": 1995,
            "seek": 493948,
            "start": 4955.48,
            "end": 4957.48,
            "text": " Dat is een beetje mijn vak",
            "tokens": [
                51164,
                9315,
                307,
                3881,
                27459,
                19884,
                31647,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21326028383695161,
            "compression_ratio": 1.4936170212765958,
            "no_speech_prob": 0.006000541150569916
        },
        {
            "id": 1996,
            "seek": 493948,
            "start": 4957.48,
            "end": 4959.48,
            "text": " En dat doen we in Den Haag, nu twee torens",
            "tokens": [
                51264,
                2193,
                1137,
                15159,
                321,
                294,
                6458,
                4064,
                559,
                11,
                3822,
                30660,
                281,
                1095,
                82,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21326028383695161,
            "compression_ratio": 1.4936170212765958,
            "no_speech_prob": 0.006000541150569916
        },
        {
            "id": 1997,
            "seek": 493948,
            "start": 4959.48,
            "end": 4961.48,
            "text": " Ook in Brabant, ook een aantal projecten",
            "tokens": [
                51364,
                50081,
                294,
                4991,
                65,
                394,
                11,
                7839,
                3881,
                257,
                40542,
                1716,
                268,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21326028383695161,
            "compression_ratio": 1.4936170212765958,
            "no_speech_prob": 0.006000541150569916
        },
        {
            "id": 1998,
            "seek": 493948,
            "start": 4961.48,
            "end": 4963.48,
            "text": " In Zeeland",
            "tokens": [
                51464,
                682,
                4853,
                15280,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21326028383695161,
            "compression_ratio": 1.4936170212765958,
            "no_speech_prob": 0.006000541150569916
        },
        {
            "id": 1999,
            "seek": 493948,
            "start": 4963.48,
            "end": 4965.48,
            "text": " Nou, zullen we nog eens een keer grafisch vormgeven",
            "tokens": [
                51564,
                28843,
                11,
                710,
                32516,
                321,
                9638,
                31246,
                3881,
                31531,
                1295,
                69,
                5494,
                371,
                687,
                432,
                553,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21326028383695161,
            "compression_ratio": 1.4936170212765958,
            "no_speech_prob": 0.006000541150569916
        },
        {
            "id": 2000,
            "seek": 493948,
            "start": 4965.48,
            "end": 4967.48,
            "text": " Bij nodigheid ontvolders te verspreiden, brochures, magazines",
            "tokens": [
                51664,
                41809,
                43409,
                26013,
                6592,
                85,
                2641,
                433,
                535,
                1774,
                3712,
                4380,
                11,
                48147,
                1303,
                11,
                22975,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21326028383695161,
            "compression_ratio": 1.4936170212765958,
            "no_speech_prob": 0.006000541150569916
        },
        {
            "id": 2001,
            "seek": 496748,
            "start": 4967.48,
            "end": 4969.48,
            "text": " Wie weet",
            "tokens": [
                50364,
                9233,
                28991,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.32446383123528466,
            "compression_ratio": 1.606060606060606,
            "no_speech_prob": 0.08586637675762177
        },
        {
            "id": 2002,
            "seek": 496748,
            "start": 4969.48,
            "end": 4971.48,
            "text": " Wij zijn juist van 200 man personeel",
            "tokens": [
                50464,
                46721,
                8004,
                3649,
                468,
                3161,
                2331,
                587,
                29944,
                338,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.32446383123528466,
            "compression_ratio": 1.606060606060606,
            "no_speech_prob": 0.08586637675762177
        },
        {
            "id": 2003,
            "seek": 496748,
            "start": 4971.48,
            "end": 4973.48,
            "text": " Dus hebben we nu met drie man",
            "tokens": [
                50564,
                17916,
                12116,
                321,
                3822,
                1131,
                50049,
                587,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.32446383123528466,
            "compression_ratio": 1.606060606060606,
            "no_speech_prob": 0.08586637675762177
        },
        {
            "id": 2004,
            "seek": 496748,
            "start": 4973.48,
            "end": 4975.48,
            "text": " Heel compact",
            "tokens": [
                50664,
                634,
                338,
                14679,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.32446383123528466,
            "compression_ratio": 1.606060606060606,
            "no_speech_prob": 0.08586637675762177
        },
        {
            "id": 2005,
            "seek": 496748,
            "start": 4975.48,
            "end": 4977.48,
            "text": " Ja, vanwaar die overstap?",
            "tokens": [
                50764,
                3530,
                11,
                3161,
                4151,
                289,
                978,
                48834,
                569,
                30,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.32446383123528466,
            "compression_ratio": 1.606060606060606,
            "no_speech_prob": 0.08586637675762177
        },
        {
            "id": 2006,
            "seek": 496748,
            "start": 4977.48,
            "end": 4979.48,
            "text": " Omdat ik, ja ik ben er vijftien, ik denk dat ik vijftien jaar moet",
            "tokens": [
                50864,
                9757,
                20367,
                4320,
                11,
                2784,
                4320,
                3271,
                1189,
                371,
                1718,
                844,
                1053,
                11,
                4320,
                21285,
                1137,
                4320,
                371,
                1718,
                844,
                1053,
                22579,
                12677,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.32446383123528466,
            "compression_ratio": 1.606060606060606,
            "no_speech_prob": 0.08586637675762177
        },
        {
            "id": 2007,
            "seek": 496748,
            "start": 4979.48,
            "end": 4981.48,
            "text": " Ik was er zo lang directeur daar",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                390,
                1189,
                5721,
                2265,
                2047,
                13629,
                12390,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.32446383123528466,
            "compression_ratio": 1.606060606060606,
            "no_speech_prob": 0.08586637675762177
        },
        {
            "id": 2008,
            "seek": 496748,
            "start": 4981.48,
            "end": 4983.48,
            "text": " Geen keuze anders",
            "tokens": [
                51064,
                2876,
                268,
                803,
                84,
                1381,
                17999,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.32446383123528466,
            "compression_ratio": 1.606060606060606,
            "no_speech_prob": 0.08586637675762177
        },
        {
            "id": 2009,
            "seek": 496748,
            "start": 4983.48,
            "end": 4985.48,
            "text": " Ik bedenk geen nieuwe dingen meer",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                2901,
                32160,
                21773,
                37029,
                40870,
                16318,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.32446383123528466,
            "compression_ratio": 1.606060606060606,
            "no_speech_prob": 0.08586637675762177
        },
        {
            "id": 2010,
            "seek": 496748,
            "start": 4985.48,
            "end": 4987.48,
            "text": " En dan ben ik in een stuk meer voor de organisatie",
            "tokens": [
                51264,
                2193,
                3277,
                3271,
                4320,
                294,
                3881,
                46042,
                16318,
                7358,
                368,
                15223,
                16921,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.32446383123528466,
            "compression_ratio": 1.606060606060606,
            "no_speech_prob": 0.08586637675762177
        },
        {
            "id": 2011,
            "seek": 496748,
            "start": 4987.48,
            "end": 4989.48,
            "text": " En andersom ook niet",
            "tokens": [
                51364,
                2193,
                17999,
                298,
                7839,
                6899,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.32446383123528466,
            "compression_ratio": 1.606060606060606,
            "no_speech_prob": 0.08586637675762177
        },
        {
            "id": 2012,
            "seek": 496748,
            "start": 4989.48,
            "end": 4991.48,
            "text": " Ik wil iemand uitdagen",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                20501,
                48687,
                12528,
                67,
                4698,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.32446383123528466,
            "compression_ratio": 1.606060606060606,
            "no_speech_prob": 0.08586637675762177
        },
        {
            "id": 2013,
            "seek": 496748,
            "start": 4991.48,
            "end": 4993.48,
            "text": " En dan zijn we ingekopen bij een klein bedrijfje in Brabant",
            "tokens": [
                51564,
                2193,
                3277,
                8004,
                321,
                3957,
                916,
                15752,
                10317,
                3881,
                29231,
                2901,
                11105,
                69,
                2884,
                294,
                4991,
                65,
                394,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.32446383123528466,
            "compression_ratio": 1.606060606060606,
            "no_speech_prob": 0.08586637675762177
        },
        {
            "id": 2014,
            "seek": 496748,
            "start": 4993.48,
            "end": 4995.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                51664,
                3530,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.32446383123528466,
            "compression_ratio": 1.606060606060606,
            "no_speech_prob": 0.08586637675762177
        },
        {
            "id": 2015,
            "seek": 499548,
            "start": 4995.48,
            "end": 4997.48,
            "text": " Die wel potentie had",
            "tokens": [
                50364,
                3229,
                2214,
                27073,
                414,
                632,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19700484480594566,
            "compression_ratio": 1.6379310344827587,
            "no_speech_prob": 0.2973022162914276
        },
        {
            "id": 2016,
            "seek": 499548,
            "start": 4997.48,
            "end": 4999.48,
            "text": " Maar nog heel jong was",
            "tokens": [
                50464,
                14294,
                9638,
                9430,
                38678,
                390,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19700484480594566,
            "compression_ratio": 1.6379310344827587,
            "no_speech_prob": 0.2973022162914276
        },
        {
            "id": 2017,
            "seek": 499548,
            "start": 4999.48,
            "end": 5001.48,
            "text": " En slecht georganiseerd allemaal",
            "tokens": [
                50564,
                2193,
                2426,
                4701,
                1519,
                12372,
                908,
                7783,
                29352,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19700484480594566,
            "compression_ratio": 1.6379310344827587,
            "no_speech_prob": 0.2973022162914276
        },
        {
            "id": 2018,
            "seek": 499548,
            "start": 5001.48,
            "end": 5003.48,
            "text": " Welke potentie, hoe zie je die potentie dan?",
            "tokens": [
                50664,
                3778,
                330,
                27073,
                414,
                11,
                19709,
                16503,
                1506,
                978,
                27073,
                414,
                3277,
                30,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19700484480594566,
            "compression_ratio": 1.6379310344827587,
            "no_speech_prob": 0.2973022162914276
        },
        {
            "id": 2019,
            "seek": 499548,
            "start": 5003.48,
            "end": 5005.48,
            "text": " Alweer al een kleine bedrijf is",
            "tokens": [
                50764,
                967,
                826,
                260,
                419,
                3881,
                22278,
                2901,
                11105,
                69,
                307,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19700484480594566,
            "compression_ratio": 1.6379310344827587,
            "no_speech_prob": 0.2973022162914276
        },
        {
            "id": 2020,
            "seek": 499548,
            "start": 5005.48,
            "end": 5007.48,
            "text": " Die op toekomst waren door \u00e9\u00e9n eigenaar",
            "tokens": [
                50864,
                3229,
                999,
                281,
                916,
                298,
                372,
                11931,
                2853,
                39133,
                10446,
                64,
                289,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19700484480594566,
            "compression_ratio": 1.6379310344827587,
            "no_speech_prob": 0.2973022162914276
        },
        {
            "id": 2021,
            "seek": 499548,
            "start": 5007.48,
            "end": 5009.48,
            "text": " Maar dat ging geheel in",
            "tokens": [
                50964,
                14294,
                1137,
                21924,
                34252,
                338,
                294,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19700484480594566,
            "compression_ratio": 1.6379310344827587,
            "no_speech_prob": 0.2973022162914276
        },
        {
            "id": 2022,
            "seek": 499548,
            "start": 5009.48,
            "end": 5011.48,
            "text": " Dus je moet er zo'n blijd op maken",
            "tokens": [
                51064,
                17916,
                1506,
                12677,
                1189,
                5721,
                6,
                77,
                888,
                14675,
                999,
                24703,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19700484480594566,
            "compression_ratio": 1.6379310344827587,
            "no_speech_prob": 0.2973022162914276
        },
        {
            "id": 2023,
            "seek": 499548,
            "start": 5011.48,
            "end": 5013.48,
            "text": " Dat ze elkaar versterken",
            "tokens": [
                51164,
                9315,
                5277,
                35930,
                1306,
                3120,
                2653,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19700484480594566,
            "compression_ratio": 1.6379310344827587,
            "no_speech_prob": 0.2973022162914276
        },
        {
            "id": 2024,
            "seek": 499548,
            "start": 5013.48,
            "end": 5015.48,
            "text": " Dat is wel gelukt",
            "tokens": [
                51264,
                9315,
                307,
                2214,
                4087,
                46315,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19700484480594566,
            "compression_ratio": 1.6379310344827587,
            "no_speech_prob": 0.2973022162914276
        },
        {
            "id": 2025,
            "seek": 499548,
            "start": 5015.48,
            "end": 5017.48,
            "text": " Alleen door de bouwcrisis heeft het niet overleefd",
            "tokens": [
                51364,
                1057,
                10685,
                2853,
                368,
                15345,
                86,
                66,
                5714,
                271,
                17425,
                3639,
                6899,
                670,
                306,
                5666,
                67,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19700484480594566,
            "compression_ratio": 1.6379310344827587,
            "no_speech_prob": 0.2973022162914276
        },
        {
            "id": 2026,
            "seek": 499548,
            "start": 5017.48,
            "end": 5019.48,
            "text": " En toen kwam ik op straat staan",
            "tokens": [
                51464,
                2193,
                29911,
                23846,
                335,
                4320,
                999,
                2148,
                267,
                38055,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19700484480594566,
            "compression_ratio": 1.6379310344827587,
            "no_speech_prob": 0.2973022162914276
        },
        {
            "id": 2027,
            "seek": 499548,
            "start": 5019.48,
            "end": 5021.48,
            "text": " En dan denk ik, ja waar ga ik nou weer naar een bouwcrisis?",
            "tokens": [
                51564,
                2193,
                3277,
                21285,
                4320,
                11,
                2784,
                16618,
                5959,
                4320,
                23641,
                19662,
                12762,
                3881,
                15345,
                86,
                66,
                5714,
                271,
                30,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19700484480594566,
            "compression_ratio": 1.6379310344827587,
            "no_speech_prob": 0.2973022162914276
        },
        {
            "id": 2028,
            "seek": 499548,
            "start": 5021.48,
            "end": 5023.48,
            "text": " Maar niemand zit op mij te wachten",
            "tokens": [
                51664,
                14294,
                32390,
                25013,
                999,
                22953,
                535,
                261,
                20806,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19700484480594566,
            "compression_ratio": 1.6379310344827587,
            "no_speech_prob": 0.2973022162914276
        },
        {
            "id": 2029,
            "seek": 502348,
            "start": 5023.48,
            "end": 5025.48,
            "text": " Ik heb met twee collega's gezegd",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                8007,
                1131,
                30660,
                1263,
                6335,
                311,
                18110,
                1146,
                67,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20460589963998368,
            "compression_ratio": 1.6,
            "no_speech_prob": 0.056622669100761414
        },
        {
            "id": 2030,
            "seek": 502348,
            "start": 5025.48,
            "end": 5027.48,
            "text": " We hebben samen 100 jaar ervaring",
            "tokens": [
                50464,
                492,
                12116,
                39405,
                2319,
                22579,
                1189,
                85,
                1921,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20460589963998368,
            "compression_ratio": 1.6,
            "no_speech_prob": 0.056622669100761414
        },
        {
            "id": 2031,
            "seek": 502348,
            "start": 5027.48,
            "end": 5029.48,
            "text": " Ik kan voor die bedrijven 150 miljoen accu\u00ebreren",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                4608,
                7358,
                978,
                2901,
                11105,
                553,
                8451,
                1962,
                5134,
                268,
                1317,
                84,
                15101,
                81,
                5170,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20460589963998368,
            "compression_ratio": 1.6,
            "no_speech_prob": 0.056622669100761414
        },
        {
            "id": 2032,
            "seek": 502348,
            "start": 5029.48,
            "end": 5031.48,
            "text": " Elk jaar",
            "tokens": [
                50664,
                2699,
                74,
                22579,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20460589963998368,
            "compression_ratio": 1.6,
            "no_speech_prob": 0.056622669100761414
        },
        {
            "id": 2033,
            "seek": 502348,
            "start": 5031.48,
            "end": 5033.48,
            "text": " Dan moet ik ook 30 miljoen kunnen hebben",
            "tokens": [
                50764,
                3394,
                12677,
                4320,
                7839,
                2217,
                1962,
                5134,
                268,
                18377,
                12116,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20460589963998368,
            "compression_ratio": 1.6,
            "no_speech_prob": 0.056622669100761414
        },
        {
            "id": 2034,
            "seek": 502348,
            "start": 5033.48,
            "end": 5035.48,
            "text": " Dan kunnen we even leven",
            "tokens": [
                50864,
                3394,
                18377,
                321,
                754,
                45542,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20460589963998368,
            "compression_ratio": 1.6,
            "no_speech_prob": 0.056622669100761414
        },
        {
            "id": 2035,
            "seek": 502348,
            "start": 5035.48,
            "end": 5037.48,
            "text": " Hoe lang ben je nu begonnen?",
            "tokens": [
                50964,
                33979,
                2265,
                3271,
                1506,
                3822,
                4612,
                34269,
                30,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20460589963998368,
            "compression_ratio": 1.6,
            "no_speech_prob": 0.056622669100761414
        },
        {
            "id": 2036,
            "seek": 502348,
            "start": 5037.48,
            "end": 5039.48,
            "text": " Ik ben nu 6 jaar bezig",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3822,
                1386,
                22579,
                10782,
                328,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20460589963998368,
            "compression_ratio": 1.6,
            "no_speech_prob": 0.056622669100761414
        },
        {
            "id": 2037,
            "seek": 502348,
            "start": 5039.48,
            "end": 5041.48,
            "text": " 6 jaar geleden ben je dus voor jezelf die stap?",
            "tokens": [
                51164,
                1386,
                22579,
                4087,
                6876,
                3271,
                1506,
                14284,
                7358,
                1506,
                34686,
                978,
                27284,
                30,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20460589963998368,
            "compression_ratio": 1.6,
            "no_speech_prob": 0.056622669100761414
        },
        {
            "id": 2038,
            "seek": 502348,
            "start": 5041.48,
            "end": 5043.48,
            "text": " Ja, ik ben ook 7 jaar geleden begonnen inderdaad",
            "tokens": [
                51264,
                3530,
                11,
                4320,
                3271,
                7839,
                1614,
                22579,
                4087,
                6876,
                4612,
                34269,
                1016,
                260,
                2675,
                345,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20460589963998368,
            "compression_ratio": 1.6,
            "no_speech_prob": 0.056622669100761414
        },
        {
            "id": 2039,
            "seek": 502348,
            "start": 5043.48,
            "end": 5045.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                51364,
                3530,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20460589963998368,
            "compression_ratio": 1.6,
            "no_speech_prob": 0.056622669100761414
        },
        {
            "id": 2040,
            "seek": 502348,
            "start": 5045.48,
            "end": 5047.48,
            "text": " He",
            "tokens": [
                51464,
                634,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20460589963998368,
            "compression_ratio": 1.6,
            "no_speech_prob": 0.056622669100761414
        },
        {
            "id": 2041,
            "seek": 502348,
            "start": 5047.48,
            "end": 5049.48,
            "text": " Hallo",
            "tokens": [
                51564,
                21242,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20460589963998368,
            "compression_ratio": 1.6,
            "no_speech_prob": 0.056622669100761414
        },
        {
            "id": 2042,
            "seek": 502348,
            "start": 5049.48,
            "end": 5051.48,
            "text": " Oh, je hebt andere haar",
            "tokens": [
                51664,
                876,
                11,
                1506,
                28339,
                10490,
                39371,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.20460589963998368,
            "compression_ratio": 1.6,
            "no_speech_prob": 0.056622669100761414
        },
        {
            "id": 2043,
            "seek": 505148,
            "start": 5051.48,
            "end": 5053.48,
            "text": " Je hebt andere haar",
            "tokens": [
                50364,
                2588,
                28339,
                10490,
                39371,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2771793134284742,
            "compression_ratio": 1.5077720207253886,
            "no_speech_prob": 0.07548779994249344
        },
        {
            "id": 2044,
            "seek": 505148,
            "start": 5053.48,
            "end": 5055.48,
            "text": " Of niet? Nee?",
            "tokens": [
                50464,
                2720,
                6899,
                30,
                22067,
                30,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2771793134284742,
            "compression_ratio": 1.5077720207253886,
            "no_speech_prob": 0.07548779994249344
        },
        {
            "id": 2045,
            "seek": 505148,
            "start": 5055.48,
            "end": 5057.48,
            "text": " Oh, ok\u00e9",
            "tokens": [
                50564,
                876,
                11,
                3133,
                526,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2771793134284742,
            "compression_ratio": 1.5077720207253886,
            "no_speech_prob": 0.07548779994249344
        },
        {
            "id": 2046,
            "seek": 505148,
            "start": 5057.48,
            "end": 5059.48,
            "text": " Hey wat leuk",
            "tokens": [
                50664,
                1911,
                6858,
                32665,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2771793134284742,
            "compression_ratio": 1.5077720207253886,
            "no_speech_prob": 0.07548779994249344
        },
        {
            "id": 2047,
            "seek": 505148,
            "start": 5059.48,
            "end": 5061.48,
            "text": " Ja, maar je had geen goed nieuws",
            "tokens": [
                50764,
                3530,
                11,
                10314,
                1506,
                632,
                21773,
                16987,
                26829,
                14358,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2771793134284742,
            "compression_ratio": 1.5077720207253886,
            "no_speech_prob": 0.07548779994249344
        },
        {
            "id": 2048,
            "seek": 505148,
            "start": 5061.48,
            "end": 5063.48,
            "text": " Moet het volgende keer maar even over hebben",
            "tokens": [
                50864,
                3335,
                302,
                3639,
                1996,
                27429,
                31531,
                10314,
                754,
                670,
                12116,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2771793134284742,
            "compression_ratio": 1.5077720207253886,
            "no_speech_prob": 0.07548779994249344
        },
        {
            "id": 2049,
            "seek": 505148,
            "start": 5063.48,
            "end": 5067.48,
            "text": " Gaat het wel goed met de nieuwe wetpartij?",
            "tokens": [
                50964,
                10384,
                267,
                3639,
                2214,
                16987,
                1131,
                368,
                37029,
                6630,
                6971,
                1718,
                30,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2771793134284742,
            "compression_ratio": 1.5077720207253886,
            "no_speech_prob": 0.07548779994249344
        },
        {
            "id": 2050,
            "seek": 505148,
            "start": 5067.48,
            "end": 5071.48,
            "text": " Ja, dat is gewoon een hele vardige partij",
            "tokens": [
                51164,
                3530,
                11,
                1137,
                307,
                19751,
                3881,
                16812,
                371,
                515,
                3969,
                644,
                1718,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2771793134284742,
            "compression_ratio": 1.5077720207253886,
            "no_speech_prob": 0.07548779994249344
        },
        {
            "id": 2051,
            "seek": 505148,
            "start": 5071.48,
            "end": 5075.48,
            "text": " Ik heb gewoon de fout gemaakt",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                8007,
                19751,
                368,
                41907,
                49666,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2771793134284742,
            "compression_ratio": 1.5077720207253886,
            "no_speech_prob": 0.07548779994249344
        },
        {
            "id": 2052,
            "seek": 505148,
            "start": 5075.48,
            "end": 5077.48,
            "text": " Dat ik een dag verder daar kom",
            "tokens": [
                51564,
                9315,
                4320,
                3881,
                15460,
                47196,
                12390,
                5207,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2771793134284742,
            "compression_ratio": 1.5077720207253886,
            "no_speech_prob": 0.07548779994249344
        },
        {
            "id": 2053,
            "seek": 505148,
            "start": 5077.48,
            "end": 5079.48,
            "text": " Met hij ook",
            "tokens": [
                51664,
                6377,
                10625,
                7839,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2771793134284742,
            "compression_ratio": 1.5077720207253886,
            "no_speech_prob": 0.07548779994249344
        },
        {
            "id": 2054,
            "seek": 507948,
            "start": 5079.48,
            "end": 5081.48,
            "text": " Ja, het is scherp",
            "tokens": [
                50364,
                3530,
                11,
                3639,
                307,
                956,
                260,
                79,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2759316762288411,
            "compression_ratio": 1.2481751824817517,
            "no_speech_prob": 0.01839783601462841
        },
        {
            "id": 2055,
            "seek": 507948,
            "start": 5081.48,
            "end": 5083.48,
            "text": " Sorry, ok\u00e9, tot ziens, tot ziens",
            "tokens": [
                50464,
                4919,
                11,
                3133,
                526,
                11,
                1993,
                710,
                24594,
                11,
                1993,
                710,
                24594,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2759316762288411,
            "compression_ratio": 1.2481751824817517,
            "no_speech_prob": 0.01839783601462841
        },
        {
            "id": 2056,
            "seek": 507948,
            "start": 5083.48,
            "end": 5085.48,
            "text": " Leuk, Ad",
            "tokens": [
                50564,
                1456,
                2034,
                11,
                1999,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2759316762288411,
            "compression_ratio": 1.2481751824817517,
            "no_speech_prob": 0.01839783601462841
        },
        {
            "id": 2057,
            "seek": 507948,
            "start": 5085.48,
            "end": 5087.48,
            "text": " Ok\u00e9, wat gebeurt er?",
            "tokens": [
                50664,
                3477,
                526,
                11,
                6858,
                29073,
                6224,
                1189,
                30,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2759316762288411,
            "compression_ratio": 1.2481751824817517,
            "no_speech_prob": 0.01839783601462841
        },
        {
            "id": 2058,
            "seek": 507948,
            "start": 5087.48,
            "end": 5089.48,
            "text": " Ja, nou ja",
            "tokens": [
                50764,
                3530,
                11,
                23641,
                2784,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2759316762288411,
            "compression_ratio": 1.2481751824817517,
            "no_speech_prob": 0.01839783601462841
        },
        {
            "id": 2059,
            "seek": 507948,
            "start": 5093.48,
            "end": 5095.48,
            "text": " Wacht, ik ga even drinken",
            "tokens": [
                51064,
                343,
                3589,
                11,
                4320,
                5959,
                754,
                2822,
                268,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2759316762288411,
            "compression_ratio": 1.2481751824817517,
            "no_speech_prob": 0.01839783601462841
        },
        {
            "id": 2060,
            "seek": 507948,
            "start": 5095.48,
            "end": 5097.48,
            "text": " Wil je ook drinken? Nee, dank u wel",
            "tokens": [
                51164,
                9483,
                1506,
                7839,
                2822,
                268,
                30,
                22067,
                11,
                35121,
                344,
                2214,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2759316762288411,
            "compression_ratio": 1.2481751824817517,
            "no_speech_prob": 0.01839783601462841
        },
        {
            "id": 2061,
            "seek": 507948,
            "start": 5097.48,
            "end": 5099.48,
            "text": " Ik ben zo terug",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                5721,
                35020,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2759316762288411,
            "compression_ratio": 1.2481751824817517,
            "no_speech_prob": 0.01839783601462841
        },
        {
            "id": 2062,
            "seek": 510948,
            "start": 5109.48,
            "end": 5111.48,
            "text": " Nou, maak eens even op voor jou",
            "tokens": [
                50364,
                28843,
                11,
                463,
                514,
                31246,
                754,
                999,
                7358,
                11110,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3778191521054223,
            "compression_ratio": 1.064516129032258,
            "no_speech_prob": 0.02083173580467701
        },
        {
            "id": 2063,
            "seek": 510948,
            "start": 5115.48,
            "end": 5117.48,
            "text": " Hey, bedankt weer",
            "tokens": [
                50664,
                1911,
                11,
                2901,
                657,
                83,
                19662,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3778191521054223,
            "compression_ratio": 1.064516129032258,
            "no_speech_prob": 0.02083173580467701
        },
        {
            "id": 2064,
            "seek": 510948,
            "start": 5121.48,
            "end": 5123.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                50964,
                3530,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3778191521054223,
            "compression_ratio": 1.064516129032258,
            "no_speech_prob": 0.02083173580467701
        },
        {
            "id": 2065,
            "seek": 510948,
            "start": 5125.48,
            "end": 5127.48,
            "text": " Ik ben zo",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                5721,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3778191521054223,
            "compression_ratio": 1.064516129032258,
            "no_speech_prob": 0.02083173580467701
        },
        {
            "id": 2066,
            "seek": 510948,
            "start": 5131.48,
            "end": 5133.48,
            "text": " Business",
            "tokens": [
                51464,
                10715,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3778191521054223,
            "compression_ratio": 1.064516129032258,
            "no_speech_prob": 0.02083173580467701
        },
        {
            "id": 2067,
            "seek": 510948,
            "start": 5133.48,
            "end": 5135.48,
            "text": " Nou, hoe kan ik dat worden?",
            "tokens": [
                51564,
                28843,
                11,
                19709,
                4608,
                4320,
                1137,
                14054,
                30,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3778191521054223,
            "compression_ratio": 1.064516129032258,
            "no_speech_prob": 0.02083173580467701
        },
        {
            "id": 2068,
            "seek": 513548,
            "start": 5135.48,
            "end": 5137.48,
            "text": " Nou, hoe kan ik dat worden?",
            "tokens": [
                50364,
                28843,
                11,
                19709,
                4608,
                4320,
                1137,
                14054,
                30,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.23609846288507635,
            "compression_ratio": 0.7714285714285715,
            "no_speech_prob": 0.32517507672309875
        },
        {
            "id": 2069,
            "seek": 516548,
            "start": 5165.48,
            "end": 5167.48,
            "text": " Ja, wat heb je?",
            "tokens": [
                50364,
                3530,
                11,
                6858,
                8007,
                1506,
                30,
                50464
            ],
            "temperature": 0.4,
            "avg_logprob": -0.4337369951151185,
            "compression_ratio": 1.9166666666666667,
            "no_speech_prob": 0.2598264217376709
        },
        {
            "id": 2070,
            "seek": 516548,
            "start": 5167.48,
            "end": 5169.48,
            "text": " Ja, wat heb ik?",
            "tokens": [
                50464,
                3530,
                11,
                6858,
                8007,
                4320,
                30,
                50564
            ],
            "temperature": 0.4,
            "avg_logprob": -0.4337369951151185,
            "compression_ratio": 1.9166666666666667,
            "no_speech_prob": 0.2598264217376709
        },
        {
            "id": 2071,
            "seek": 516548,
            "start": 5169.48,
            "end": 5171.48,
            "text": " Ja, wat heb ik?",
            "tokens": [
                50564,
                3530,
                11,
                6858,
                8007,
                4320,
                30,
                50664
            ],
            "temperature": 0.4,
            "avg_logprob": -0.4337369951151185,
            "compression_ratio": 1.9166666666666667,
            "no_speech_prob": 0.2598264217376709
        },
        {
            "id": 2072,
            "seek": 516548,
            "start": 5171.48,
            "end": 5173.48,
            "text": " Ja, wat heb ik?",
            "tokens": [
                50664,
                3530,
                11,
                6858,
                8007,
                4320,
                30,
                50764
            ],
            "temperature": 0.4,
            "avg_logprob": -0.4337369951151185,
            "compression_ratio": 1.9166666666666667,
            "no_speech_prob": 0.2598264217376709
        },
        {
            "id": 2073,
            "seek": 516548,
            "start": 5173.48,
            "end": 5175.48,
            "text": " Ja, wat heb ik?",
            "tokens": [
                50764,
                3530,
                11,
                6858,
                8007,
                4320,
                30,
                50864
            ],
            "temperature": 0.4,
            "avg_logprob": -0.4337369951151185,
            "compression_ratio": 1.9166666666666667,
            "no_speech_prob": 0.2598264217376709
        },
        {
            "id": 2074,
            "seek": 516548,
            "start": 5175.48,
            "end": 5177.48,
            "text": " Nou, hij is wel gelabert",
            "tokens": [
                50864,
                28843,
                11,
                10625,
                307,
                2214,
                4087,
                455,
                911,
                50964
            ],
            "temperature": 0.4,
            "avg_logprob": -0.4337369951151185,
            "compression_ratio": 1.9166666666666667,
            "no_speech_prob": 0.2598264217376709
        },
        {
            "id": 2075,
            "seek": 516548,
            "start": 5177.48,
            "end": 5179.48,
            "text": " Maar hij is eigenlijk naar een proces",
            "tokens": [
                50964,
                14294,
                10625,
                307,
                23116,
                12762,
                3881,
                17565,
                51064
            ],
            "temperature": 0.4,
            "avg_logprob": -0.4337369951151185,
            "compression_ratio": 1.9166666666666667,
            "no_speech_prob": 0.2598264217376709
        },
        {
            "id": 2076,
            "seek": 516548,
            "start": 5179.48,
            "end": 5181.48,
            "text": " Een beetje het overzicht bij het geraakt",
            "tokens": [
                51064,
                25374,
                27459,
                3639,
                670,
                89,
                1405,
                10317,
                3639,
                41289,
                5886,
                51164
            ],
            "temperature": 0.4,
            "avg_logprob": -0.4337369951151185,
            "compression_ratio": 1.9166666666666667,
            "no_speech_prob": 0.2598264217376709
        },
        {
            "id": 2077,
            "seek": 516548,
            "start": 5181.48,
            "end": 5183.48,
            "text": " En",
            "tokens": [
                51164,
                2193,
                51264
            ],
            "temperature": 0.4,
            "avg_logprob": -0.4337369951151185,
            "compression_ratio": 1.9166666666666667,
            "no_speech_prob": 0.2598264217376709
        },
        {
            "id": 2078,
            "seek": 516548,
            "start": 5183.48,
            "end": 5185.48,
            "text": " Oh, dat is niet goed",
            "tokens": [
                51264,
                876,
                11,
                1137,
                307,
                6899,
                16987,
                51364
            ],
            "temperature": 0.4,
            "avg_logprob": -0.4337369951151185,
            "compression_ratio": 1.9166666666666667,
            "no_speech_prob": 0.2598264217376709
        },
        {
            "id": 2079,
            "seek": 516548,
            "start": 5185.48,
            "end": 5187.48,
            "text": " Nee, dat mocht hij niet",
            "tokens": [
                51364,
                22067,
                11,
                1137,
                705,
                4701,
                10625,
                6899,
                51464
            ],
            "temperature": 0.4,
            "avg_logprob": -0.4337369951151185,
            "compression_ratio": 1.9166666666666667,
            "no_speech_prob": 0.2598264217376709
        },
        {
            "id": 2080,
            "seek": 516548,
            "start": 5187.48,
            "end": 5189.48,
            "text": " Links mocht hij niet",
            "tokens": [
                51464,
                37156,
                705,
                4701,
                10625,
                6899,
                51564
            ],
            "temperature": 0.4,
            "avg_logprob": -0.4337369951151185,
            "compression_ratio": 1.9166666666666667,
            "no_speech_prob": 0.2598264217376709
        },
        {
            "id": 2081,
            "seek": 516548,
            "start": 5189.48,
            "end": 5191.48,
            "text": " Texten mocht hij niet",
            "tokens": [
                51564,
                18643,
                268,
                705,
                4701,
                10625,
                6899,
                51664
            ],
            "temperature": 0.4,
            "avg_logprob": -0.4337369951151185,
            "compression_ratio": 1.9166666666666667,
            "no_speech_prob": 0.2598264217376709
        },
        {
            "id": 2082,
            "seek": 516548,
            "start": 5191.48,
            "end": 5193.48,
            "text": " Hildmater mocht hij niet",
            "tokens": [
                51664,
                389,
                793,
                76,
                771,
                705,
                4701,
                10625,
                6899,
                51764
            ],
            "temperature": 0.4,
            "avg_logprob": -0.4337369951151185,
            "compression_ratio": 1.9166666666666667,
            "no_speech_prob": 0.2598264217376709
        },
        {
            "id": 2083,
            "seek": 519348,
            "start": 5193.48,
            "end": 5195.48,
            "text": " Maar",
            "tokens": [
                50364,
                14294,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22629170804410367,
            "compression_ratio": 1.5435897435897437,
            "no_speech_prob": 0.05268359184265137
        },
        {
            "id": 2084,
            "seek": 519348,
            "start": 5195.48,
            "end": 5197.48,
            "text": " Ok\u00e9, dus de eerste keer dat hij jou het resultaat laat zien",
            "tokens": [
                50464,
                3477,
                526,
                11,
                14284,
                368,
                35586,
                31531,
                1137,
                10625,
                11110,
                3639,
                1874,
                40841,
                32769,
                23735,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22629170804410367,
            "compression_ratio": 1.5435897435897437,
            "no_speech_prob": 0.05268359184265137
        },
        {
            "id": 2085,
            "seek": 519348,
            "start": 5197.48,
            "end": 5199.48,
            "text": " waren al die dingen niet op orde?",
            "tokens": [
                50564,
                11931,
                419,
                978,
                40870,
                6899,
                999,
                420,
                1479,
                30,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22629170804410367,
            "compression_ratio": 1.5435897435897437,
            "no_speech_prob": 0.05268359184265137
        },
        {
            "id": 2086,
            "seek": 519348,
            "start": 5199.48,
            "end": 5201.48,
            "text": " Nou, wat hij heel goed kan",
            "tokens": [
                50664,
                28843,
                11,
                6858,
                10625,
                9430,
                16987,
                4608,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22629170804410367,
            "compression_ratio": 1.5435897435897437,
            "no_speech_prob": 0.05268359184265137
        },
        {
            "id": 2087,
            "seek": 519348,
            "start": 5201.48,
            "end": 5203.48,
            "text": " is daarna",
            "tokens": [
                50764,
                307,
                12390,
                629,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22629170804410367,
            "compression_ratio": 1.5435897435897437,
            "no_speech_prob": 0.05268359184265137
        },
        {
            "id": 2088,
            "seek": 519348,
            "start": 5203.48,
            "end": 5205.48,
            "text": " ik leg op dingen die wel niet zijn",
            "tokens": [
                50864,
                4320,
                1676,
                999,
                40870,
                978,
                2214,
                6899,
                8004,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22629170804410367,
            "compression_ratio": 1.5435897435897437,
            "no_speech_prob": 0.05268359184265137
        },
        {
            "id": 2089,
            "seek": 519348,
            "start": 5205.48,
            "end": 5207.48,
            "text": " Ok\u00e9",
            "tokens": [
                50964,
                3477,
                526,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22629170804410367,
            "compression_ratio": 1.5435897435897437,
            "no_speech_prob": 0.05268359184265137
        },
        {
            "id": 2090,
            "seek": 519348,
            "start": 5207.48,
            "end": 5209.48,
            "text": " En als je elke dag daarna kwam ik erachter",
            "tokens": [
                51064,
                2193,
                3907,
                1506,
                806,
                330,
                15460,
                12390,
                629,
                23846,
                335,
                4320,
                1189,
                3589,
                260,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22629170804410367,
            "compression_ratio": 1.5435897435897437,
            "no_speech_prob": 0.05268359184265137
        },
        {
            "id": 2091,
            "seek": 519348,
            "start": 5209.48,
            "end": 5211.48,
            "text": " dat dingen niet",
            "tokens": [
                51164,
                1137,
                40870,
                6899,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22629170804410367,
            "compression_ratio": 1.5435897435897437,
            "no_speech_prob": 0.05268359184265137
        },
        {
            "id": 2092,
            "seek": 519348,
            "start": 5211.48,
            "end": 5213.48,
            "text": " niet werkte",
            "tokens": [
                51264,
                6899,
                2612,
                18844,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22629170804410367,
            "compression_ratio": 1.5435897435897437,
            "no_speech_prob": 0.05268359184265137
        },
        {
            "id": 2093,
            "seek": 519348,
            "start": 5213.48,
            "end": 5215.48,
            "text": " Je moest er echt met een loop over heen",
            "tokens": [
                51364,
                2588,
                705,
                377,
                1189,
                13972,
                1131,
                3881,
                6367,
                670,
                415,
                268,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22629170804410367,
            "compression_ratio": 1.5435897435897437,
            "no_speech_prob": 0.05268359184265137
        },
        {
            "id": 2094,
            "seek": 519348,
            "start": 5215.48,
            "end": 5217.48,
            "text": " Ja, en",
            "tokens": [
                51464,
                3530,
                11,
                465,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22629170804410367,
            "compression_ratio": 1.5435897435897437,
            "no_speech_prob": 0.05268359184265137
        },
        {
            "id": 2095,
            "seek": 519348,
            "start": 5217.48,
            "end": 5219.48,
            "text": " En",
            "tokens": [
                51564,
                2193,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22629170804410367,
            "compression_ratio": 1.5435897435897437,
            "no_speech_prob": 0.05268359184265137
        },
        {
            "id": 2096,
            "seek": 519348,
            "start": 5219.48,
            "end": 5221.48,
            "text": " Dus",
            "tokens": [
                51664,
                17916,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.22629170804410367,
            "compression_ratio": 1.5435897435897437,
            "no_speech_prob": 0.05268359184265137
        },
        {
            "id": 2097,
            "seek": 522148,
            "start": 5221.48,
            "end": 5223.48,
            "text": " Je hebt ook geen maat",
            "tokens": [
                50364,
                2588,
                28339,
                7839,
                21773,
                463,
                267,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.37973135290011556,
            "compression_ratio": 1.5609756097560976,
            "no_speech_prob": 0.10533823817968369
        },
        {
            "id": 2098,
            "seek": 522148,
            "start": 5223.48,
            "end": 5225.48,
            "text": " Dus je hebt je huisstel niet terug te vinden",
            "tokens": [
                50464,
                17916,
                1506,
                28339,
                1506,
                46526,
                372,
                338,
                6899,
                35020,
                535,
                46089,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.37973135290011556,
            "compression_ratio": 1.5609756097560976,
            "no_speech_prob": 0.10533823817968369
        },
        {
            "id": 2099,
            "seek": 522148,
            "start": 5225.48,
            "end": 5227.48,
            "text": " Het is eigenlijk helemaal",
            "tokens": [
                50564,
                12045,
                307,
                23116,
                33595,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.37973135290011556,
            "compression_ratio": 1.5609756097560976,
            "no_speech_prob": 0.10533823817968369
        },
        {
            "id": 2100,
            "seek": 522148,
            "start": 5227.48,
            "end": 5229.48,
            "text": " Ja, opbouw van de beat",
            "tokens": [
                50664,
                3530,
                11,
                999,
                65,
                263,
                86,
                3161,
                368,
                4224,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.37973135290011556,
            "compression_ratio": 1.5609756097560976,
            "no_speech_prob": 0.10533823817968369
        },
        {
            "id": 2101,
            "seek": 522148,
            "start": 5229.48,
            "end": 5231.48,
            "text": " Ja, ik bedoel, als je het zo bezijdt",
            "tokens": [
                50764,
                3530,
                11,
                4320,
                2901,
                78,
                338,
                11,
                3907,
                1506,
                3639,
                5721,
                10782,
                14675,
                83,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.37973135290011556,
            "compression_ratio": 1.5609756097560976,
            "no_speech_prob": 0.10533823817968369
        },
        {
            "id": 2102,
            "seek": 522148,
            "start": 5231.48,
            "end": 5233.48,
            "text": " Jeetje, mijn handen jeuken om daarna te kijken",
            "tokens": [
                50864,
                2588,
                302,
                2884,
                11,
                19884,
                1011,
                268,
                1506,
                2034,
                268,
                3406,
                12390,
                629,
                535,
                30446,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.37973135290011556,
            "compression_ratio": 1.5609756097560976,
            "no_speech_prob": 0.10533823817968369
        },
        {
            "id": 2103,
            "seek": 522148,
            "start": 5233.48,
            "end": 5235.48,
            "text": " Weet je dat?",
            "tokens": [
                50964,
                492,
                302,
                1506,
                1137,
                30,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.37973135290011556,
            "compression_ratio": 1.5609756097560976,
            "no_speech_prob": 0.10533823817968369
        },
        {
            "id": 2104,
            "seek": 522148,
            "start": 5235.48,
            "end": 5237.48,
            "text": " Je kunt het nog zien, hij is toch live",
            "tokens": [
                51064,
                2588,
                34199,
                3639,
                9638,
                23735,
                11,
                10625,
                307,
                22587,
                1621,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.37973135290011556,
            "compression_ratio": 1.5609756097560976,
            "no_speech_prob": 0.10533823817968369
        },
        {
            "id": 2105,
            "seek": 522148,
            "start": 5237.48,
            "end": 5239.48,
            "text": " De Bound to Person",
            "tokens": [
                51164,
                1346,
                363,
                554,
                281,
                8443,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.37973135290011556,
            "compression_ratio": 1.5609756097560976,
            "no_speech_prob": 0.10533823817968369
        },
        {
            "id": 2106,
            "seek": 522148,
            "start": 5239.48,
            "end": 5241.48,
            "text": " En wat is je precies URL?",
            "tokens": [
                51264,
                2193,
                6858,
                307,
                1506,
                4346,
                530,
                12905,
                30,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.37973135290011556,
            "compression_ratio": 1.5609756097560976,
            "no_speech_prob": 0.10533823817968369
        },
        {
            "id": 2107,
            "seek": 522148,
            "start": 5241.48,
            "end": 5243.48,
            "text": " Alexia Robermond",
            "tokens": [
                51364,
                5202,
                654,
                5424,
                966,
                684,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.37973135290011556,
            "compression_ratio": 1.5609756097560976,
            "no_speech_prob": 0.10533823817968369
        },
        {
            "id": 2108,
            "seek": 522148,
            "start": 5243.48,
            "end": 5245.48,
            "text": " Want hij is wel live gegaan dus",
            "tokens": [
                51464,
                11773,
                10625,
                307,
                2214,
                1621,
                290,
                6335,
                282,
                14284,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.37973135290011556,
            "compression_ratio": 1.5609756097560976,
            "no_speech_prob": 0.10533823817968369
        },
        {
            "id": 2109,
            "seek": 522148,
            "start": 5245.48,
            "end": 5247.48,
            "text": " Nou, mijn handen jeuken echt",
            "tokens": [
                51564,
                28843,
                11,
                19884,
                1011,
                268,
                1506,
                2034,
                268,
                13972,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.37973135290011556,
            "compression_ratio": 1.5609756097560976,
            "no_speech_prob": 0.10533823817968369
        },
        {
            "id": 2110,
            "seek": 522148,
            "start": 5247.48,
            "end": 5249.48,
            "text": " Maar goed",
            "tokens": [
                51664,
                14294,
                16987,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.37973135290011556,
            "compression_ratio": 1.5609756097560976,
            "no_speech_prob": 0.10533823817968369
        },
        {
            "id": 2111,
            "seek": 524948,
            "start": 5249.48,
            "end": 5251.48,
            "text": " En de tv?",
            "tokens": [
                50364,
                2193,
                368,
                16364,
                30,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4364574573658131,
            "compression_ratio": 1.4937759336099585,
            "no_speech_prob": 0.22941574454307556
        },
        {
            "id": 2112,
            "seek": 524948,
            "start": 5251.48,
            "end": 5253.48,
            "text": " Ja, dat is ook via",
            "tokens": [
                50464,
                3530,
                11,
                1137,
                307,
                7839,
                5766,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4364574573658131,
            "compression_ratio": 1.4937759336099585,
            "no_speech_prob": 0.22941574454307556
        },
        {
            "id": 2113,
            "seek": 524948,
            "start": 5253.48,
            "end": 5255.48,
            "text": " Bart Modderpalk en die andere rous van de films",
            "tokens": [
                50564,
                22338,
                6583,
                1068,
                79,
                667,
                465,
                978,
                10490,
                367,
                563,
                3161,
                368,
                7796,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4364574573658131,
            "compression_ratio": 1.4937759336099585,
            "no_speech_prob": 0.22941574454307556
        },
        {
            "id": 2114,
            "seek": 524948,
            "start": 5255.48,
            "end": 5257.48,
            "text": " En",
            "tokens": [
                50664,
                2193,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4364574573658131,
            "compression_ratio": 1.4937759336099585,
            "no_speech_prob": 0.22941574454307556
        },
        {
            "id": 2115,
            "seek": 524948,
            "start": 5257.48,
            "end": 5259.48,
            "text": " Zoals het vroeger",
            "tokens": [
                50764,
                10337,
                1124,
                3639,
                371,
                340,
                30744,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4364574573658131,
            "compression_ratio": 1.4937759336099585,
            "no_speech_prob": 0.22941574454307556
        },
        {
            "id": 2116,
            "seek": 524948,
            "start": 5259.48,
            "end": 5261.48,
            "text": " Ik had er 20 mannen en die zetten ook wel experts in",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                632,
                1189,
                945,
                587,
                2866,
                465,
                978,
                710,
                30759,
                7839,
                2214,
                8572,
                294,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4364574573658131,
            "compression_ratio": 1.4937759336099585,
            "no_speech_prob": 0.22941574454307556
        },
        {
            "id": 2117,
            "seek": 524948,
            "start": 5261.48,
            "end": 5263.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                50964,
                3530,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4364574573658131,
            "compression_ratio": 1.4937759336099585,
            "no_speech_prob": 0.22941574454307556
        },
        {
            "id": 2118,
            "seek": 524948,
            "start": 5263.48,
            "end": 5265.48,
            "text": " Dus",
            "tokens": [
                51064,
                17916,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4364574573658131,
            "compression_ratio": 1.4937759336099585,
            "no_speech_prob": 0.22941574454307556
        },
        {
            "id": 2119,
            "seek": 524948,
            "start": 5265.48,
            "end": 5267.48,
            "text": " Volgens mij werkte hij heel vroeg",
            "tokens": [
                51164,
                8911,
                23212,
                22953,
                2612,
                18844,
                10625,
                9430,
                371,
                340,
                1146,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4364574573658131,
            "compression_ratio": 1.4937759336099585,
            "no_speech_prob": 0.22941574454307556
        },
        {
            "id": 2120,
            "seek": 524948,
            "start": 5267.48,
            "end": 5269.48,
            "text": " Ik zag dat hij om kwart over 7 zocht dus",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                27001,
                1137,
                10625,
                3406,
                23846,
                446,
                670,
                1614,
                5721,
                4701,
                14284,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4364574573658131,
            "compression_ratio": 1.4937759336099585,
            "no_speech_prob": 0.22941574454307556
        },
        {
            "id": 2121,
            "seek": 524948,
            "start": 5269.48,
            "end": 5271.48,
            "text": " Mijn retransfer had gedownload",
            "tokens": [
                51364,
                376,
                6041,
                23106,
                599,
                612,
                632,
                19238,
                648,
                2907,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4364574573658131,
            "compression_ratio": 1.4937759336099585,
            "no_speech_prob": 0.22941574454307556
        },
        {
            "id": 2122,
            "seek": 524948,
            "start": 5271.48,
            "end": 5273.48,
            "text": " Nou, voor het tekenen vond ik hem wel goed",
            "tokens": [
                51464,
                28843,
                11,
                7358,
                3639,
                535,
                2653,
                268,
                371,
                684,
                4320,
                8636,
                2214,
                16987,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4364574573658131,
            "compression_ratio": 1.4937759336099585,
            "no_speech_prob": 0.22941574454307556
        },
        {
            "id": 2123,
            "seek": 524948,
            "start": 5273.48,
            "end": 5275.48,
            "text": " Anderhalve week geleden",
            "tokens": [
                51564,
                400,
                260,
                4947,
                303,
                1243,
                4087,
                6876,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4364574573658131,
            "compression_ratio": 1.4937759336099585,
            "no_speech_prob": 0.22941574454307556
        },
        {
            "id": 2124,
            "seek": 524948,
            "start": 5275.48,
            "end": 5277.48,
            "text": " Had ik nu zes contact met hem",
            "tokens": [
                51664,
                12298,
                4320,
                3822,
                710,
                279,
                3385,
                1131,
                8636,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4364574573658131,
            "compression_ratio": 1.4937759336099585,
            "no_speech_prob": 0.22941574454307556
        },
        {
            "id": 2125,
            "seek": 527748,
            "start": 5277.48,
            "end": 5279.48,
            "text": " Was een winstsport",
            "tokens": [
                50364,
                3027,
                3881,
                1942,
                372,
                82,
                2707,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.34524688237830053,
            "compression_ratio": 1.6278195488721805,
            "no_speech_prob": 0.05783628299832344
        },
        {
            "id": 2126,
            "seek": 527748,
            "start": 5279.48,
            "end": 5281.48,
            "text": " Toen die gelijk een appje op de joel",
            "tokens": [
                50464,
                1407,
                268,
                978,
                4087,
                6940,
                3881,
                724,
                2884,
                999,
                368,
                1488,
                338,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.34524688237830053,
            "compression_ratio": 1.6278195488721805,
            "no_speech_prob": 0.05783628299832344
        },
        {
            "id": 2127,
            "seek": 527748,
            "start": 5281.48,
            "end": 5283.48,
            "text": " Meneer winstsport",
            "tokens": [
                50564,
                376,
                1450,
                260,
                1942,
                372,
                82,
                2707,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.34524688237830053,
            "compression_ratio": 1.6278195488721805,
            "no_speech_prob": 0.05783628299832344
        },
        {
            "id": 2128,
            "seek": 527748,
            "start": 5283.48,
            "end": 5285.48,
            "text": " Maar ik ben hier naartoe gevoed, maandag om 12.09",
            "tokens": [
                50664,
                14294,
                4320,
                3271,
                3296,
                1667,
                446,
                7921,
                1519,
                3080,
                292,
                11,
                463,
                474,
                559,
                3406,
                2272,
                13,
                13811,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.34524688237830053,
            "compression_ratio": 1.6278195488721805,
            "no_speech_prob": 0.05783628299832344
        },
        {
            "id": 2129,
            "seek": 527748,
            "start": 5285.48,
            "end": 5287.48,
            "text": " Vanuit Amersport",
            "tokens": [
                50764,
                8979,
                1983,
                2012,
                433,
                2707,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.34524688237830053,
            "compression_ratio": 1.6278195488721805,
            "no_speech_prob": 0.05783628299832344
        },
        {
            "id": 2130,
            "seek": 527748,
            "start": 5287.48,
            "end": 5289.48,
            "text": " Kijk, daar hebben we gewoon",
            "tokens": [
                50864,
                591,
                6940,
                11,
                12390,
                12116,
                321,
                19751,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.34524688237830053,
            "compression_ratio": 1.6278195488721805,
            "no_speech_prob": 0.05783628299832344
        },
        {
            "id": 2131,
            "seek": 527748,
            "start": 5289.48,
            "end": 5291.48,
            "text": " Is dat zo'n persoon die vier uur per nacht slaapt ofzo?",
            "tokens": [
                50964,
                1119,
                1137,
                5721,
                6,
                77,
                868,
                4106,
                978,
                17634,
                344,
                374,
                680,
                297,
                3589,
                8039,
                2796,
                295,
                4765,
                30,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.34524688237830053,
            "compression_ratio": 1.6278195488721805,
            "no_speech_prob": 0.05783628299832344
        },
        {
            "id": 2132,
            "seek": 527748,
            "start": 5291.48,
            "end": 5293.48,
            "text": " Nee, nee, dat hebben we niet",
            "tokens": [
                51064,
                22067,
                11,
                41694,
                11,
                1137,
                12116,
                321,
                6899,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.34524688237830053,
            "compression_ratio": 1.6278195488721805,
            "no_speech_prob": 0.05783628299832344
        },
        {
            "id": 2133,
            "seek": 527748,
            "start": 5293.48,
            "end": 5295.48,
            "text": " Maar, ok\u00e9, dus die andere persoon",
            "tokens": [
                51164,
                14294,
                11,
                3133,
                526,
                11,
                14284,
                978,
                10490,
                868,
                4106,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.34524688237830053,
            "compression_ratio": 1.6278195488721805,
            "no_speech_prob": 0.05783628299832344
        },
        {
            "id": 2134,
            "seek": 527748,
            "start": 5295.48,
            "end": 5297.48,
            "text": " Die",
            "tokens": [
                51264,
                3229,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.34524688237830053,
            "compression_ratio": 1.6278195488721805,
            "no_speech_prob": 0.05783628299832344
        },
        {
            "id": 2135,
            "seek": 527748,
            "start": 5297.48,
            "end": 5299.48,
            "text": " Je hebt het er een of twee keer over",
            "tokens": [
                51364,
                2588,
                28339,
                3639,
                1189,
                3881,
                295,
                30660,
                31531,
                670,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.34524688237830053,
            "compression_ratio": 1.6278195488721805,
            "no_speech_prob": 0.05783628299832344
        },
        {
            "id": 2136,
            "seek": 527748,
            "start": 5299.48,
            "end": 5301.48,
            "text": " En dan moet hij alles wel verbeteren",
            "tokens": [
                51464,
                2193,
                3277,
                12677,
                10625,
                7874,
                2214,
                9595,
                2398,
                268,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.34524688237830053,
            "compression_ratio": 1.6278195488721805,
            "no_speech_prob": 0.05783628299832344
        },
        {
            "id": 2137,
            "seek": 527748,
            "start": 5301.48,
            "end": 5303.48,
            "text": " Maar dat heeft hij dus ook niet gedaan",
            "tokens": [
                51564,
                14294,
                1137,
                17425,
                10625,
                14284,
                7839,
                6899,
                44419,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.34524688237830053,
            "compression_ratio": 1.6278195488721805,
            "no_speech_prob": 0.05783628299832344
        },
        {
            "id": 2138,
            "seek": 527748,
            "start": 5303.48,
            "end": 5305.48,
            "text": " Nee, dat ging heel moeizaam",
            "tokens": [
                51664,
                22067,
                11,
                1137,
                21924,
                9430,
                705,
                68,
                13427,
                335,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.34524688237830053,
            "compression_ratio": 1.6278195488721805,
            "no_speech_prob": 0.05783628299832344
        },
        {
            "id": 2139,
            "seek": 530548,
            "start": 5305.48,
            "end": 5307.48,
            "text": " Ik zei al experience en ja, dat ben ik ook niet",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                5277,
                72,
                419,
                1752,
                465,
                2784,
                11,
                1137,
                3271,
                4320,
                7839,
                6899,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3113562760952704,
            "compression_ratio": 1.799283154121864,
            "no_speech_prob": 0.03709416463971138
        },
        {
            "id": 2140,
            "seek": 530548,
            "start": 5307.48,
            "end": 5309.48,
            "text": " Weet je wel, dat is er niet meer van",
            "tokens": [
                50464,
                492,
                302,
                1506,
                2214,
                11,
                1137,
                307,
                1189,
                6899,
                16318,
                3161,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3113562760952704,
            "compression_ratio": 1.799283154121864,
            "no_speech_prob": 0.03709416463971138
        },
        {
            "id": 2141,
            "seek": 530548,
            "start": 5309.48,
            "end": 5311.48,
            "text": " Je bedoelt discussies als zijnde dat hij zijn zin",
            "tokens": [
                50564,
                2588,
                2901,
                78,
                2018,
                2248,
                530,
                3907,
                49311,
                16404,
                1137,
                10625,
                8004,
                710,
                259,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3113562760952704,
            "compression_ratio": 1.799283154121864,
            "no_speech_prob": 0.03709416463971138
        },
        {
            "id": 2142,
            "seek": 530548,
            "start": 5311.48,
            "end": 5313.48,
            "text": " Door wilde, terwijl jij",
            "tokens": [
                50664,
                29636,
                4868,
                68,
                11,
                1796,
                36652,
                75,
                28002,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3113562760952704,
            "compression_ratio": 1.799283154121864,
            "no_speech_prob": 0.03709416463971138
        },
        {
            "id": 2143,
            "seek": 530548,
            "start": 5313.48,
            "end": 5315.48,
            "text": " Hij wilde links, want jij wilde rechtsom",
            "tokens": [
                50764,
                27832,
                4868,
                68,
                6123,
                11,
                528,
                28002,
                4868,
                68,
                34305,
                298,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3113562760952704,
            "compression_ratio": 1.799283154121864,
            "no_speech_prob": 0.03709416463971138
        },
        {
            "id": 2144,
            "seek": 530548,
            "start": 5315.48,
            "end": 5317.48,
            "text": " Ja, ik zeg ook dat ik het voor de event wil",
            "tokens": [
                50864,
                3530,
                11,
                4320,
                23631,
                7839,
                1137,
                4320,
                3639,
                7358,
                368,
                2280,
                20501,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3113562760952704,
            "compression_ratio": 1.799283154121864,
            "no_speech_prob": 0.03709416463971138
        },
        {
            "id": 2145,
            "seek": 530548,
            "start": 5317.48,
            "end": 5319.48,
            "text": " Ik zeg dat ik wel wel een gevoorte daad kan doen",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                23631,
                1137,
                4320,
                2214,
                2214,
                3881,
                1519,
                3080,
                12752,
                1120,
                345,
                4608,
                15159,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3113562760952704,
            "compression_ratio": 1.799283154121864,
            "no_speech_prob": 0.03709416463971138
        },
        {
            "id": 2146,
            "seek": 530548,
            "start": 5319.48,
            "end": 5321.48,
            "text": " Weet je wel, dat ik weet hoe oud mensen zijn",
            "tokens": [
                51064,
                492,
                302,
                1506,
                2214,
                11,
                1137,
                4320,
                28991,
                19709,
                220,
                1861,
                18062,
                8004,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3113562760952704,
            "compression_ratio": 1.799283154121864,
            "no_speech_prob": 0.03709416463971138
        },
        {
            "id": 2147,
            "seek": 530548,
            "start": 5321.48,
            "end": 5323.48,
            "text": " Dat is zo lastig",
            "tokens": [
                51164,
                9315,
                307,
                5721,
                1036,
                328,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3113562760952704,
            "compression_ratio": 1.799283154121864,
            "no_speech_prob": 0.03709416463971138
        },
        {
            "id": 2148,
            "seek": 530548,
            "start": 5323.48,
            "end": 5325.48,
            "text": " Dat voor zeker drie dagen extra",
            "tokens": [
                51264,
                9315,
                7358,
                43844,
                50049,
                49638,
                2857,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3113562760952704,
            "compression_ratio": 1.799283154121864,
            "no_speech_prob": 0.03709416463971138
        },
        {
            "id": 2149,
            "seek": 530548,
            "start": 5325.48,
            "end": 5327.48,
            "text": " Weet je wel, dat soort",
            "tokens": [
                51364,
                492,
                302,
                1506,
                2214,
                11,
                1137,
                43168,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3113562760952704,
            "compression_ratio": 1.799283154121864,
            "no_speech_prob": 0.03709416463971138
        },
        {
            "id": 2150,
            "seek": 530548,
            "start": 5327.48,
            "end": 5329.48,
            "text": " Heeft hij dan met een vaste template gewerkt",
            "tokens": [
                51464,
                634,
                14450,
                10625,
                3277,
                1131,
                3881,
                8369,
                68,
                12379,
                6906,
                49015,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3113562760952704,
            "compression_ratio": 1.799283154121864,
            "no_speech_prob": 0.03709416463971138
        },
        {
            "id": 2151,
            "seek": 530548,
            "start": 5329.48,
            "end": 5331.48,
            "text": " Van de website",
            "tokens": [
                51564,
                8979,
                368,
                3144,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3113562760952704,
            "compression_ratio": 1.799283154121864,
            "no_speech_prob": 0.03709416463971138
        },
        {
            "id": 2152,
            "seek": 530548,
            "start": 5331.48,
            "end": 5333.48,
            "text": " Waarbij die optie er niet in zit",
            "tokens": [
                51664,
                43123,
                30418,
                978,
                2427,
                414,
                1189,
                6899,
                294,
                25013,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3113562760952704,
            "compression_ratio": 1.799283154121864,
            "no_speech_prob": 0.03709416463971138
        },
        {
            "id": 2153,
            "seek": 533348,
            "start": 5333.48,
            "end": 5335.48,
            "text": " En webbouwer er even bij had moeten halen",
            "tokens": [
                50364,
                2193,
                3670,
                65,
                263,
                1554,
                1189,
                754,
                10317,
                632,
                26175,
                7523,
                268,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.33322956137461207,
            "compression_ratio": 1.7131782945736433,
            "no_speech_prob": 0.03208201006054878
        },
        {
            "id": 2154,
            "seek": 533348,
            "start": 5335.48,
            "end": 5337.48,
            "text": " Hij is gewoon geen expert in",
            "tokens": [
                50464,
                27832,
                307,
                19751,
                21773,
                5844,
                294,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.33322956137461207,
            "compression_ratio": 1.7131782945736433,
            "no_speech_prob": 0.03208201006054878
        },
        {
            "id": 2155,
            "seek": 533348,
            "start": 5337.48,
            "end": 5339.48,
            "text": " Maar het jammer is",
            "tokens": [
                50564,
                14294,
                3639,
                7872,
                936,
                307,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.33322956137461207,
            "compression_ratio": 1.7131782945736433,
            "no_speech_prob": 0.03208201006054878
        },
        {
            "id": 2156,
            "seek": 533348,
            "start": 5339.48,
            "end": 5341.48,
            "text": " En daar wil ik ook op halen",
            "tokens": [
                50664,
                2193,
                12390,
                20501,
                4320,
                7839,
                999,
                7523,
                268,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.33322956137461207,
            "compression_ratio": 1.7131782945736433,
            "no_speech_prob": 0.03208201006054878
        },
        {
            "id": 2157,
            "seek": 533348,
            "start": 5341.48,
            "end": 5343.48,
            "text": " Hij ziet het zelf niet",
            "tokens": [
                50764,
                27832,
                39827,
                3639,
                26172,
                6899,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.33322956137461207,
            "compression_ratio": 1.7131782945736433,
            "no_speech_prob": 0.03208201006054878
        },
        {
            "id": 2158,
            "seek": 533348,
            "start": 5343.48,
            "end": 5345.48,
            "text": " Hij vindt het nog steeds wat hij doet met de website",
            "tokens": [
                50864,
                27832,
                20168,
                83,
                3639,
                9638,
                43603,
                6858,
                10625,
                44138,
                1131,
                368,
                3144,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.33322956137461207,
            "compression_ratio": 1.7131782945736433,
            "no_speech_prob": 0.03208201006054878
        },
        {
            "id": 2159,
            "seek": 533348,
            "start": 5345.48,
            "end": 5347.48,
            "text": " Dat is lastig",
            "tokens": [
                50964,
                9315,
                307,
                1036,
                328,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.33322956137461207,
            "compression_ratio": 1.7131782945736433,
            "no_speech_prob": 0.03208201006054878
        },
        {
            "id": 2160,
            "seek": 533348,
            "start": 5347.48,
            "end": 5349.48,
            "text": " Nu snap ik het nog beter, dat is hyper irritant",
            "tokens": [
                51064,
                13612,
                13650,
                4320,
                3639,
                9638,
                45425,
                11,
                1137,
                307,
                9848,
                16029,
                394,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.33322956137461207,
            "compression_ratio": 1.7131782945736433,
            "no_speech_prob": 0.03208201006054878
        },
        {
            "id": 2161,
            "seek": 533348,
            "start": 5349.48,
            "end": 5351.48,
            "text": " En hij gaf je dingen aan",
            "tokens": [
                51164,
                2193,
                10625,
                290,
                2792,
                1506,
                40870,
                9904,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.33322956137461207,
            "compression_ratio": 1.7131782945736433,
            "no_speech_prob": 0.03208201006054878
        },
        {
            "id": 2162,
            "seek": 533348,
            "start": 5351.48,
            "end": 5353.48,
            "text": " Ik dacht ja, maar ik heb wat gedaan",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                274,
                3589,
                2784,
                11,
                10314,
                4320,
                8007,
                6858,
                44419,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.33322956137461207,
            "compression_ratio": 1.7131782945736433,
            "no_speech_prob": 0.03208201006054878
        },
        {
            "id": 2163,
            "seek": 533348,
            "start": 5353.48,
            "end": 5355.48,
            "text": " Dat is heel goed, en hij heeft ook heel veel",
            "tokens": [
                51364,
                9315,
                307,
                9430,
                16987,
                11,
                465,
                10625,
                17425,
                7839,
                9430,
                16550,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.33322956137461207,
            "compression_ratio": 1.7131782945736433,
            "no_speech_prob": 0.03208201006054878
        },
        {
            "id": 2164,
            "seek": 533348,
            "start": 5355.48,
            "end": 5357.48,
            "text": " Kennis",
            "tokens": [
                51464,
                591,
                11307,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.33322956137461207,
            "compression_ratio": 1.7131782945736433,
            "no_speech_prob": 0.03208201006054878
        },
        {
            "id": 2165,
            "seek": 533348,
            "start": 5357.48,
            "end": 5359.48,
            "text": " Hoe je werkt van het brein",
            "tokens": [
                51564,
                33979,
                1506,
                2612,
                2320,
                3161,
                3639,
                1403,
                259,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.33322956137461207,
            "compression_ratio": 1.7131782945736433,
            "no_speech_prob": 0.03208201006054878
        },
        {
            "id": 2166,
            "seek": 533348,
            "start": 5359.48,
            "end": 5361.48,
            "text": " Hoe je mannen kan, hoe je vrouw kan dingen aan",
            "tokens": [
                51664,
                33979,
                1506,
                587,
                2866,
                4608,
                11,
                19709,
                1506,
                371,
                13122,
                86,
                4608,
                40870,
                9904,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.33322956137461207,
            "compression_ratio": 1.7131782945736433,
            "no_speech_prob": 0.03208201006054878
        },
        {
            "id": 2167,
            "seek": 536148,
            "start": 5361.48,
            "end": 5363.48,
            "text": " Maar ja, misschien zijn ze derde website",
            "tokens": [
                50364,
                14294,
                2784,
                11,
                42047,
                8004,
                5277,
                1163,
                1479,
                3144,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3105555725097656,
            "compression_ratio": 1.6205673758865249,
            "no_speech_prob": 0.10507280379533768
        },
        {
            "id": 2168,
            "seek": 536148,
            "start": 5363.48,
            "end": 5365.48,
            "text": " En ja, weet je",
            "tokens": [
                50464,
                2193,
                2784,
                11,
                28991,
                1506,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3105555725097656,
            "compression_ratio": 1.6205673758865249,
            "no_speech_prob": 0.10507280379533768
        },
        {
            "id": 2169,
            "seek": 536148,
            "start": 5365.48,
            "end": 5367.48,
            "text": " Het hoppeltje kon eigenlijk nou weer terug naar de home",
            "tokens": [
                50564,
                12045,
                3818,
                79,
                2018,
                2884,
                5897,
                23116,
                23641,
                19662,
                35020,
                12762,
                368,
                1280,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3105555725097656,
            "compression_ratio": 1.6205673758865249,
            "no_speech_prob": 0.10507280379533768
        },
        {
            "id": 2170,
            "seek": 536148,
            "start": 5367.48,
            "end": 5369.48,
            "text": " En ja",
            "tokens": [
                50664,
                2193,
                2784,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3105555725097656,
            "compression_ratio": 1.6205673758865249,
            "no_speech_prob": 0.10507280379533768
        },
        {
            "id": 2171,
            "seek": 536148,
            "start": 5369.48,
            "end": 5371.48,
            "text": " Omdat de home page tot gelijk een hele oude box",
            "tokens": [
                50764,
                9757,
                20367,
                368,
                1280,
                3028,
                1993,
                4087,
                6940,
                3881,
                16812,
                2820,
                1479,
                2424,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3105555725097656,
            "compression_ratio": 1.6205673758865249,
            "no_speech_prob": 0.10507280379533768
        },
        {
            "id": 2172,
            "seek": 536148,
            "start": 5371.48,
            "end": 5373.48,
            "text": " En dan moest je eerst drie dingen linken",
            "tokens": [
                50864,
                2193,
                3277,
                705,
                377,
                1506,
                308,
                16398,
                50049,
                40870,
                2113,
                268,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3105555725097656,
            "compression_ratio": 1.6205673758865249,
            "no_speech_prob": 0.10507280379533768
        },
        {
            "id": 2173,
            "seek": 536148,
            "start": 5373.48,
            "end": 5375.48,
            "text": " Voordat je ergens kwam",
            "tokens": [
                50964,
                7518,
                765,
                267,
                1506,
                1189,
                23212,
                23846,
                335,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3105555725097656,
            "compression_ratio": 1.6205673758865249,
            "no_speech_prob": 0.10507280379533768
        },
        {
            "id": 2174,
            "seek": 536148,
            "start": 5375.48,
            "end": 5377.48,
            "text": " En je had allemaal dat soort dingen",
            "tokens": [
                51064,
                2193,
                1506,
                632,
                29352,
                1137,
                43168,
                40870,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3105555725097656,
            "compression_ratio": 1.6205673758865249,
            "no_speech_prob": 0.10507280379533768
        },
        {
            "id": 2175,
            "seek": 536148,
            "start": 5377.48,
            "end": 5379.48,
            "text": " Wat",
            "tokens": [
                51164,
                12593,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3105555725097656,
            "compression_ratio": 1.6205673758865249,
            "no_speech_prob": 0.10507280379533768
        },
        {
            "id": 2176,
            "seek": 536148,
            "start": 5379.48,
            "end": 5381.48,
            "text": " Die tas zit steeds in mijn rug",
            "tokens": [
                51264,
                3229,
                8023,
                25013,
                43603,
                294,
                19884,
                18329,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3105555725097656,
            "compression_ratio": 1.6205673758865249,
            "no_speech_prob": 0.10507280379533768
        },
        {
            "id": 2177,
            "seek": 536148,
            "start": 5381.48,
            "end": 5383.48,
            "text": " Kan jij een stap naar achter? Ja, dat is wel fijn",
            "tokens": [
                51364,
                11120,
                28002,
                3881,
                27284,
                12762,
                35557,
                30,
                3530,
                11,
                1137,
                307,
                2214,
                283,
                6041,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3105555725097656,
            "compression_ratio": 1.6205673758865249,
            "no_speech_prob": 0.10507280379533768
        },
        {
            "id": 2178,
            "seek": 536148,
            "start": 5383.48,
            "end": 5385.48,
            "text": " Ok\u00e9, dus dan kom je op een moment",
            "tokens": [
                51464,
                3477,
                526,
                11,
                14284,
                3277,
                5207,
                1506,
                999,
                3881,
                1623,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3105555725097656,
            "compression_ratio": 1.6205673758865249,
            "no_speech_prob": 0.10507280379533768
        },
        {
            "id": 2179,
            "seek": 536148,
            "start": 5385.48,
            "end": 5387.48,
            "text": " Dat je denkt, jeetje, dit wil ik helemaal niet",
            "tokens": [
                51564,
                9315,
                1506,
                38658,
                11,
                1506,
                302,
                2884,
                11,
                6176,
                20501,
                4320,
                33595,
                6899,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3105555725097656,
            "compression_ratio": 1.6205673758865249,
            "no_speech_prob": 0.10507280379533768
        },
        {
            "id": 2180,
            "seek": 536148,
            "start": 5387.48,
            "end": 5389.48,
            "text": " Je besluit om te stoppen",
            "tokens": [
                51664,
                2588,
                47118,
                1983,
                3406,
                535,
                1590,
                5200,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3105555725097656,
            "compression_ratio": 1.6205673758865249,
            "no_speech_prob": 0.10507280379533768
        },
        {
            "id": 2181,
            "seek": 538948,
            "start": 5389.48,
            "end": 5391.48,
            "text": " Want dat heb je denk ik snel gedaan",
            "tokens": [
                50364,
                11773,
                1137,
                8007,
                1506,
                21285,
                4320,
                42582,
                44419,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.26441898221283955,
            "compression_ratio": 1.674074074074074,
            "no_speech_prob": 0.24247248470783234
        },
        {
            "id": 2182,
            "seek": 538948,
            "start": 5391.48,
            "end": 5393.48,
            "text": " Ja, het proces is al zo gedaan",
            "tokens": [
                50464,
                3530,
                11,
                3639,
                17565,
                307,
                419,
                5721,
                44419,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.26441898221283955,
            "compression_ratio": 1.674074074074074,
            "no_speech_prob": 0.24247248470783234
        },
        {
            "id": 2183,
            "seek": 538948,
            "start": 5393.48,
            "end": 5395.48,
            "text": " Want het was al heel irritant",
            "tokens": [
                50564,
                11773,
                3639,
                390,
                419,
                9430,
                16029,
                394,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.26441898221283955,
            "compression_ratio": 1.674074074074074,
            "no_speech_prob": 0.24247248470783234
        },
        {
            "id": 2184,
            "seek": 538948,
            "start": 5395.48,
            "end": 5397.48,
            "text": " En ik had al een hele stevige gesprek",
            "tokens": [
                50664,
                2193,
                4320,
                632,
                419,
                3881,
                16812,
                2126,
                85,
                3969,
                5019,
                3712,
                74,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.26441898221283955,
            "compression_ratio": 1.674074074074074,
            "no_speech_prob": 0.24247248470783234
        },
        {
            "id": 2185,
            "seek": 538948,
            "start": 5397.48,
            "end": 5399.48,
            "text": " Want als je vooral twee dagen helemaal niet bereikt bent",
            "tokens": [
                50764,
                11773,
                3907,
                1506,
                7358,
                304,
                30660,
                49638,
                33595,
                6899,
                13375,
                9874,
                14075,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.26441898221283955,
            "compression_ratio": 1.674074074074074,
            "no_speech_prob": 0.24247248470783234
        },
        {
            "id": 2186,
            "seek": 538948,
            "start": 5399.48,
            "end": 5401.48,
            "text": " Als je met de website bezig bent",
            "tokens": [
                50864,
                12948,
                1506,
                1131,
                368,
                3144,
                10782,
                328,
                14075,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.26441898221283955,
            "compression_ratio": 1.674074074074074,
            "no_speech_prob": 0.24247248470783234
        },
        {
            "id": 2187,
            "seek": 538948,
            "start": 5401.48,
            "end": 5403.48,
            "text": " Waar je in de derde lijn op zit",
            "tokens": [
                50964,
                43123,
                1506,
                294,
                368,
                1163,
                1479,
                42158,
                77,
                999,
                25013,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.26441898221283955,
            "compression_ratio": 1.674074074074074,
            "no_speech_prob": 0.24247248470783234
        },
        {
            "id": 2188,
            "seek": 538948,
            "start": 5403.48,
            "end": 5405.48,
            "text": " Dan kan je extra betaald op tijd opleveren",
            "tokens": [
                51064,
                3394,
                4608,
                1506,
                2857,
                9861,
                3976,
                999,
                26966,
                999,
                38099,
                268,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.26441898221283955,
            "compression_ratio": 1.674074074074074,
            "no_speech_prob": 0.24247248470783234
        },
        {
            "id": 2189,
            "seek": 538948,
            "start": 5405.48,
            "end": 5407.48,
            "text": " Oh, Alexia, dit is echt",
            "tokens": [
                51164,
                876,
                11,
                5202,
                654,
                11,
                6176,
                307,
                13972,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.26441898221283955,
            "compression_ratio": 1.674074074074074,
            "no_speech_prob": 0.24247248470783234
        },
        {
            "id": 2190,
            "seek": 538948,
            "start": 5407.48,
            "end": 5409.48,
            "text": " Ik zat binnen de verhuizing",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                35802,
                35958,
                368,
                1306,
                12086,
                3319,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.26441898221283955,
            "compression_ratio": 1.674074074074074,
            "no_speech_prob": 0.24247248470783234
        },
        {
            "id": 2191,
            "seek": 538948,
            "start": 5409.48,
            "end": 5411.48,
            "text": " Jij of hij? Ik",
            "tokens": [
                51364,
                508,
                1718,
                295,
                10625,
                30,
                8316,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.26441898221283955,
            "compression_ratio": 1.674074074074074,
            "no_speech_prob": 0.24247248470783234
        },
        {
            "id": 2192,
            "seek": 538948,
            "start": 5411.48,
            "end": 5413.48,
            "text": " Ja, oh, je gaat weg van daar naar",
            "tokens": [
                51464,
                3530,
                11,
                1954,
                11,
                1506,
                17829,
                15565,
                3161,
                12390,
                12762,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.26441898221283955,
            "compression_ratio": 1.674074074074074,
            "no_speech_prob": 0.24247248470783234
        },
        {
            "id": 2193,
            "seek": 538948,
            "start": 5413.48,
            "end": 5415.48,
            "text": " Ja, ik ben op huis",
            "tokens": [
                51564,
                3530,
                11,
                4320,
                3271,
                999,
                46526,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.26441898221283955,
            "compression_ratio": 1.674074074074074,
            "no_speech_prob": 0.24247248470783234
        },
        {
            "id": 2194,
            "seek": 538948,
            "start": 5415.48,
            "end": 5417.48,
            "text": " Dus daar gesprekken heb ik gehad",
            "tokens": [
                51664,
                17916,
                12390,
                5019,
                3712,
                74,
                2653,
                8007,
                4320,
                13218,
                345,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.26441898221283955,
            "compression_ratio": 1.674074074074074,
            "no_speech_prob": 0.24247248470783234
        },
        {
            "id": 2195,
            "seek": 541748,
            "start": 5417.48,
            "end": 5419.48,
            "text": " Nou, hij zou ook social media doen",
            "tokens": [
                50364,
                28843,
                11,
                10625,
                22934,
                7839,
                2093,
                3021,
                15159,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.38067608663480573,
            "compression_ratio": 1.532319391634981,
            "no_speech_prob": 0.05919145792722702
        },
        {
            "id": 2196,
            "seek": 541748,
            "start": 5419.48,
            "end": 5421.48,
            "text": " Nou, dat liep er alsnog echt nergens op",
            "tokens": [
                50464,
                28843,
                11,
                1137,
                375,
                595,
                1189,
                3907,
                77,
                664,
                13972,
                297,
                17025,
                694,
                999,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.38067608663480573,
            "compression_ratio": 1.532319391634981,
            "no_speech_prob": 0.05919145792722702
        },
        {
            "id": 2197,
            "seek": 541748,
            "start": 5421.48,
            "end": 5423.48,
            "text": " Wat hij allemaal deed",
            "tokens": [
                50564,
                12593,
                10625,
                29352,
                30299,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.38067608663480573,
            "compression_ratio": 1.532319391634981,
            "no_speech_prob": 0.05919145792722702
        },
        {
            "id": 2198,
            "seek": 541748,
            "start": 5423.48,
            "end": 5425.48,
            "text": " Dus ik dacht, weet je al dat, dan moet je gewoon mee stoppen",
            "tokens": [
                50664,
                17916,
                4320,
                274,
                3589,
                11,
                28991,
                1506,
                419,
                1137,
                11,
                3277,
                12677,
                1506,
                19751,
                24442,
                1590,
                5200,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.38067608663480573,
            "compression_ratio": 1.532319391634981,
            "no_speech_prob": 0.05919145792722702
        },
        {
            "id": 2199,
            "seek": 541748,
            "start": 5425.48,
            "end": 5427.48,
            "text": " Haarlijk weer vanaf",
            "tokens": [
                50764,
                4064,
                6843,
                6940,
                19662,
                371,
                2095,
                69,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.38067608663480573,
            "compression_ratio": 1.532319391634981,
            "no_speech_prob": 0.05919145792722702
        },
        {
            "id": 2200,
            "seek": 541748,
            "start": 5427.48,
            "end": 5429.48,
            "text": " Dus zei hij wel, dat wel",
            "tokens": [
                50864,
                17916,
                5277,
                72,
                10625,
                2214,
                11,
                1137,
                2214,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.38067608663480573,
            "compression_ratio": 1.532319391634981,
            "no_speech_prob": 0.05919145792722702
        },
        {
            "id": 2201,
            "seek": 541748,
            "start": 5429.48,
            "end": 5431.48,
            "text": " Ik ben blij omdat de backtrack er niet zo goed in, blijkbaar",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                26486,
                34982,
                368,
                646,
                19466,
                1189,
                6899,
                5721,
                16987,
                294,
                11,
                888,
                6940,
                43468,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.38067608663480573,
            "compression_ratio": 1.532319391634981,
            "no_speech_prob": 0.05919145792722702
        },
        {
            "id": 2202,
            "seek": 541748,
            "start": 5431.48,
            "end": 5433.48,
            "text": " Meen je dat?",
            "tokens": [
                51064,
                1923,
                268,
                1506,
                1137,
                30,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.38067608663480573,
            "compression_ratio": 1.532319391634981,
            "no_speech_prob": 0.05919145792722702
        },
        {
            "id": 2203,
            "seek": 541748,
            "start": 5433.48,
            "end": 5435.48,
            "text": " Oh!",
            "tokens": [
                51164,
                876,
                0,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.38067608663480573,
            "compression_ratio": 1.532319391634981,
            "no_speech_prob": 0.05919145792722702
        },
        {
            "id": 2204,
            "seek": 541748,
            "start": 5435.48,
            "end": 5437.48,
            "text": " Ja, oh joh, ik wil dat filmen",
            "tokens": [
                51264,
                3530,
                11,
                1954,
                361,
                1445,
                11,
                4320,
                20501,
                1137,
                2007,
                268,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.38067608663480573,
            "compression_ratio": 1.532319391634981,
            "no_speech_prob": 0.05919145792722702
        },
        {
            "id": 2205,
            "seek": 541748,
            "start": 5437.48,
            "end": 5439.48,
            "text": " Ik zei op de kaart",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                5277,
                72,
                999,
                368,
                6799,
                446,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.38067608663480573,
            "compression_ratio": 1.532319391634981,
            "no_speech_prob": 0.05919145792722702
        },
        {
            "id": 2206,
            "seek": 541748,
            "start": 5439.48,
            "end": 5441.48,
            "text": " Eigenlijk nog \u00e9\u00e9n keer dat jullie in de luister zou komen",
            "tokens": [
                51464,
                30586,
                12416,
                9638,
                39133,
                31531,
                1137,
                29633,
                294,
                368,
                10438,
                1964,
                22934,
                27190,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.38067608663480573,
            "compression_ratio": 1.532319391634981,
            "no_speech_prob": 0.05919145792722702
        },
        {
            "id": 2207,
            "seek": 541748,
            "start": 5441.48,
            "end": 5443.48,
            "text": " En",
            "tokens": [
                51564,
                2193,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.38067608663480573,
            "compression_ratio": 1.532319391634981,
            "no_speech_prob": 0.05919145792722702
        },
        {
            "id": 2208,
            "seek": 541748,
            "start": 5443.48,
            "end": 5445.48,
            "text": " Voor Iling",
            "tokens": [
                51664,
                43114,
                286,
                1688,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.38067608663480573,
            "compression_ratio": 1.532319391634981,
            "no_speech_prob": 0.05919145792722702
        },
        {
            "id": 2209,
            "seek": 544548,
            "start": 5445.48,
            "end": 5447.48,
            "text": " En Hailey",
            "tokens": [
                50364,
                2193,
                4064,
                12062,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3604573922998765,
            "compression_ratio": 1.625,
            "no_speech_prob": 0.024412991479039192
        },
        {
            "id": 2210,
            "seek": 544548,
            "start": 5447.48,
            "end": 5449.48,
            "text": " Dit is tijd om in baloen te ploppen",
            "tokens": [
                50464,
                25270,
                307,
                26966,
                3406,
                294,
                3119,
                78,
                268,
                535,
                499,
                404,
                5200,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3604573922998765,
            "compression_ratio": 1.625,
            "no_speech_prob": 0.024412991479039192
        },
        {
            "id": 2211,
            "seek": 544548,
            "start": 5449.48,
            "end": 5453.48,
            "text": " Zo, het gaat om de laatste ballon om alles op te ploppen",
            "tokens": [
                50564,
                10337,
                11,
                3639,
                17829,
                3406,
                368,
                32769,
                2941,
                2594,
                266,
                3406,
                7874,
                999,
                535,
                499,
                404,
                5200,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3604573922998765,
            "compression_ratio": 1.625,
            "no_speech_prob": 0.024412991479039192
        },
        {
            "id": 2212,
            "seek": 544548,
            "start": 5453.48,
            "end": 5455.48,
            "text": " Haha, paniek, paniek",
            "tokens": [
                50764,
                19131,
                11,
                2462,
                19487,
                11,
                2462,
                19487,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3604573922998765,
            "compression_ratio": 1.625,
            "no_speech_prob": 0.024412991479039192
        },
        {
            "id": 2213,
            "seek": 544548,
            "start": 5455.48,
            "end": 5457.48,
            "text": " Ze hebben geen ballon opgeblazen",
            "tokens": [
                50864,
                4853,
                12116,
                21773,
                2594,
                266,
                999,
                10848,
                875,
                2904,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3604573922998765,
            "compression_ratio": 1.625,
            "no_speech_prob": 0.024412991479039192
        },
        {
            "id": 2214,
            "seek": 544548,
            "start": 5457.48,
            "end": 5459.48,
            "text": " Jeetje",
            "tokens": [
                50964,
                2588,
                302,
                2884,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3604573922998765,
            "compression_ratio": 1.625,
            "no_speech_prob": 0.024412991479039192
        },
        {
            "id": 2215,
            "seek": 544548,
            "start": 5459.48,
            "end": 5461.48,
            "text": " Ik snap het, ik snap het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                13650,
                3639,
                11,
                4320,
                13650,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3604573922998765,
            "compression_ratio": 1.625,
            "no_speech_prob": 0.024412991479039192
        },
        {
            "id": 2216,
            "seek": 544548,
            "start": 5461.48,
            "end": 5463.48,
            "text": " Maar ik was er wel even van",
            "tokens": [
                51164,
                14294,
                4320,
                390,
                1189,
                2214,
                754,
                3161,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3604573922998765,
            "compression_ratio": 1.625,
            "no_speech_prob": 0.024412991479039192
        },
        {
            "id": 2217,
            "seek": 544548,
            "start": 5463.48,
            "end": 5465.48,
            "text": " Maar had jij, je had al aanbetalingen gedaan",
            "tokens": [
                51264,
                14294,
                632,
                28002,
                11,
                1506,
                632,
                419,
                9904,
                10671,
                4270,
                268,
                44419,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3604573922998765,
            "compression_ratio": 1.625,
            "no_speech_prob": 0.024412991479039192
        },
        {
            "id": 2218,
            "seek": 544548,
            "start": 5465.48,
            "end": 5467.48,
            "text": " Had je niet nog dingen van elkaar te goed?",
            "tokens": [
                51364,
                12298,
                1506,
                6899,
                9638,
                40870,
                3161,
                35930,
                535,
                16987,
                30,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3604573922998765,
            "compression_ratio": 1.625,
            "no_speech_prob": 0.024412991479039192
        },
        {
            "id": 2219,
            "seek": 544548,
            "start": 5467.48,
            "end": 5469.48,
            "text": " Vanaram, vanaram",
            "tokens": [
                51464,
                8979,
                289,
                335,
                11,
                3161,
                289,
                335,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3604573922998765,
            "compression_ratio": 1.625,
            "no_speech_prob": 0.024412991479039192
        },
        {
            "id": 2220,
            "seek": 544548,
            "start": 5469.48,
            "end": 5471.48,
            "text": " Wat een aangestrommig het is",
            "tokens": [
                51564,
                12593,
                3881,
                257,
                656,
                377,
                4397,
                76,
                328,
                3639,
                307,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3604573922998765,
            "compression_ratio": 1.625,
            "no_speech_prob": 0.024412991479039192
        },
        {
            "id": 2221,
            "seek": 544548,
            "start": 5471.48,
            "end": 5473.48,
            "text": " Ik heb de eer",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                8007,
                368,
                25937,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3604573922998765,
            "compression_ratio": 1.625,
            "no_speech_prob": 0.024412991479039192
        },
        {
            "id": 2222,
            "seek": 547348,
            "start": 5473.48,
            "end": 5475.48,
            "text": " Ik ben blij dat je weer op de rit bent",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                26486,
                1137,
                1506,
                19662,
                999,
                368,
                11289,
                14075,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.33319803186365077,
            "compression_ratio": 1.5223880597014925,
            "no_speech_prob": 0.008791409432888031
        },
        {
            "id": 2223,
            "seek": 547348,
            "start": 5475.48,
            "end": 5477.48,
            "text": " Nou ja, ik belag op de klanten",
            "tokens": [
                50464,
                28843,
                2784,
                11,
                4320,
                989,
                559,
                999,
                368,
                9671,
                29646,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.33319803186365077,
            "compression_ratio": 1.5223880597014925,
            "no_speech_prob": 0.008791409432888031
        },
        {
            "id": 2224,
            "seek": 547348,
            "start": 5477.48,
            "end": 5479.48,
            "text": " Weet je wel, want die zitten er vast op nieuwe matches",
            "tokens": [
                50564,
                492,
                302,
                1506,
                2214,
                11,
                528,
                978,
                35242,
                1189,
                8369,
                999,
                37029,
                10676,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.33319803186365077,
            "compression_ratio": 1.5223880597014925,
            "no_speech_prob": 0.008791409432888031
        },
        {
            "id": 2225,
            "seek": 547348,
            "start": 5479.48,
            "end": 5481.48,
            "text": " En dat is waar nu",
            "tokens": [
                50664,
                2193,
                1137,
                307,
                16618,
                3822,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.33319803186365077,
            "compression_ratio": 1.5223880597014925,
            "no_speech_prob": 0.008791409432888031
        },
        {
            "id": 2226,
            "seek": 547348,
            "start": 5481.48,
            "end": 5483.48,
            "text": " En ik ben twee dagen zo vrij geweest",
            "tokens": [
                50764,
                2193,
                4320,
                3271,
                30660,
                49638,
                5721,
                45547,
                45707,
                377,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.33319803186365077,
            "compression_ratio": 1.5223880597014925,
            "no_speech_prob": 0.008791409432888031
        },
        {
            "id": 2227,
            "seek": 547348,
            "start": 5483.48,
            "end": 5485.48,
            "text": " En nu is het klaar",
            "tokens": [
                50864,
                2193,
                3822,
                307,
                3639,
                33337,
                289,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.33319803186365077,
            "compression_ratio": 1.5223880597014925,
            "no_speech_prob": 0.008791409432888031
        },
        {
            "id": 2228,
            "seek": 547348,
            "start": 5485.48,
            "end": 5487.48,
            "text": " Dus positiever denken",
            "tokens": [
                50964,
                17916,
                11218,
                414,
                331,
                28780,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.33319803186365077,
            "compression_ratio": 1.5223880597014925,
            "no_speech_prob": 0.008791409432888031
        },
        {
            "id": 2229,
            "seek": 547348,
            "start": 5487.48,
            "end": 5489.48,
            "text": " Knap hoor",
            "tokens": [
                51064,
                10519,
                569,
                43330,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.33319803186365077,
            "compression_ratio": 1.5223880597014925,
            "no_speech_prob": 0.008791409432888031
        },
        {
            "id": 2230,
            "seek": 547348,
            "start": 5489.48,
            "end": 5491.48,
            "text": " Jezus man, man",
            "tokens": [
                51164,
                2588,
                16236,
                587,
                11,
                587,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.33319803186365077,
            "compression_ratio": 1.5223880597014925,
            "no_speech_prob": 0.008791409432888031
        },
        {
            "id": 2231,
            "seek": 547348,
            "start": 5495.48,
            "end": 5497.48,
            "text": " Oh",
            "tokens": [
                51464,
                876,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.33319803186365077,
            "compression_ratio": 1.5223880597014925,
            "no_speech_prob": 0.008791409432888031
        },
        {
            "id": 2232,
            "seek": 547348,
            "start": 5497.48,
            "end": 5499.48,
            "text": " Heb je je kaartje erheen gedaan van Marike?",
            "tokens": [
                51564,
                15606,
                1506,
                1506,
                6799,
                446,
                2884,
                1189,
                42276,
                44419,
                3161,
                2039,
                1123,
                30,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.33319803186365077,
            "compression_ratio": 1.5223880597014925,
            "no_speech_prob": 0.008791409432888031
        },
        {
            "id": 2233,
            "seek": 547348,
            "start": 5499.48,
            "end": 5501.48,
            "text": " Nee, nee, nee",
            "tokens": [
                51664,
                22067,
                11,
                41694,
                11,
                41694,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.33319803186365077,
            "compression_ratio": 1.5223880597014925,
            "no_speech_prob": 0.008791409432888031
        },
        {
            "id": 2234,
            "seek": 550148,
            "start": 5501.48,
            "end": 5503.48,
            "text": " Dat is zo leuk",
            "tokens": [
                50364,
                9315,
                307,
                5721,
                32665,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.29411344059178085,
            "compression_ratio": 1.5846153846153845,
            "no_speech_prob": 0.00918389018625021
        },
        {
            "id": 2235,
            "seek": 550148,
            "start": 5503.48,
            "end": 5505.48,
            "text": " Het is Matthijs",
            "tokens": [
                50464,
                12045,
                307,
                11327,
                1718,
                82,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.29411344059178085,
            "compression_ratio": 1.5846153846153845,
            "no_speech_prob": 0.00918389018625021
        },
        {
            "id": 2236,
            "seek": 550148,
            "start": 5505.48,
            "end": 5507.48,
            "text": " Ombar",
            "tokens": [
                50564,
                422,
                76,
                5356,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.29411344059178085,
            "compression_ratio": 1.5846153846153845,
            "no_speech_prob": 0.00918389018625021
        },
        {
            "id": 2237,
            "seek": 550148,
            "start": 5507.48,
            "end": 5509.48,
            "text": " Matthijs",
            "tokens": [
                50664,
                11327,
                1718,
                82,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.29411344059178085,
            "compression_ratio": 1.5846153846153845,
            "no_speech_prob": 0.00918389018625021
        },
        {
            "id": 2238,
            "seek": 550148,
            "start": 5509.48,
            "end": 5511.48,
            "text": " Wie is Matthijs?",
            "tokens": [
                50764,
                9233,
                307,
                11327,
                1718,
                82,
                30,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.29411344059178085,
            "compression_ratio": 1.5846153846153845,
            "no_speech_prob": 0.00918389018625021
        },
        {
            "id": 2239,
            "seek": 550148,
            "start": 5511.48,
            "end": 5513.48,
            "text": " Ik weet niet of Matthijs er nog is",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                28991,
                6899,
                295,
                11327,
                1718,
                82,
                1189,
                9638,
                307,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.29411344059178085,
            "compression_ratio": 1.5846153846153845,
            "no_speech_prob": 0.00918389018625021
        },
        {
            "id": 2240,
            "seek": 550148,
            "start": 5513.48,
            "end": 5515.48,
            "text": " Maar we weten het allemaal van Matthijs",
            "tokens": [
                50964,
                14294,
                321,
                40759,
                3639,
                29352,
                3161,
                11327,
                1718,
                82,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.29411344059178085,
            "compression_ratio": 1.5846153846153845,
            "no_speech_prob": 0.00918389018625021
        },
        {
            "id": 2241,
            "seek": 550148,
            "start": 5515.48,
            "end": 5517.48,
            "text": " Het is jou",
            "tokens": [
                51064,
                12045,
                307,
                11110,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.29411344059178085,
            "compression_ratio": 1.5846153846153845,
            "no_speech_prob": 0.00918389018625021
        },
        {
            "id": 2242,
            "seek": 550148,
            "start": 5517.48,
            "end": 5519.48,
            "text": " Geweldig, je zal het niet geloven",
            "tokens": [
                51164,
                19063,
                5957,
                328,
                11,
                1506,
                29599,
                3639,
                6899,
                4087,
                78,
                553,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.29411344059178085,
            "compression_ratio": 1.5846153846153845,
            "no_speech_prob": 0.00918389018625021
        },
        {
            "id": 2243,
            "seek": 550148,
            "start": 5519.48,
            "end": 5521.48,
            "text": " Maar dit is zo'n synchronisiteit",
            "tokens": [
                51264,
                14294,
                6176,
                307,
                5721,
                6,
                77,
                19331,
                271,
                45967,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.29411344059178085,
            "compression_ratio": 1.5846153846153845,
            "no_speech_prob": 0.00918389018625021
        },
        {
            "id": 2244,
            "seek": 550148,
            "start": 5521.48,
            "end": 5523.48,
            "text": " Toen Marike net iets mazaaide",
            "tokens": [
                51364,
                1407,
                268,
                2039,
                1123,
                2533,
                24791,
                463,
                2394,
                64,
                482,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.29411344059178085,
            "compression_ratio": 1.5846153846153845,
            "no_speech_prob": 0.00918389018625021
        },
        {
            "id": 2245,
            "seek": 550148,
            "start": 5523.48,
            "end": 5525.48,
            "text": " Ik heb het gehoord",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                8007,
                3639,
                1519,
                1289,
                765,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.29411344059178085,
            "compression_ratio": 1.5846153846153845,
            "no_speech_prob": 0.00918389018625021
        },
        {
            "id": 2246,
            "seek": 550148,
            "start": 5525.48,
            "end": 5527.48,
            "text": " Oh, maar je bent met je eigen auto",
            "tokens": [
                51564,
                876,
                11,
                10314,
                1506,
                14075,
                1131,
                1506,
                10446,
                8399,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.29411344059178085,
            "compression_ratio": 1.5846153846153845,
            "no_speech_prob": 0.00918389018625021
        },
        {
            "id": 2247,
            "seek": 550148,
            "start": 5527.48,
            "end": 5529.48,
            "text": " Ja, oh ja",
            "tokens": [
                51664,
                3530,
                11,
                1954,
                2784,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.29411344059178085,
            "compression_ratio": 1.5846153846153845,
            "no_speech_prob": 0.00918389018625021
        },
        {
            "id": 2248,
            "seek": 552948,
            "start": 5529.48,
            "end": 5531.48,
            "text": " Je kan alvast naar de pizzeria",
            "tokens": [
                50364,
                2588,
                4608,
                419,
                85,
                525,
                12762,
                368,
                280,
                590,
                4527,
                654,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.23340988159179688,
            "compression_ratio": 1.086021505376344,
            "no_speech_prob": 0.013833153992891312
        },
        {
            "id": 2249,
            "seek": 552948,
            "start": 5531.48,
            "end": 5533.48,
            "text": " Ja, medium",
            "tokens": [
                50464,
                3530,
                11,
                6399,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.23340988159179688,
            "compression_ratio": 1.086021505376344,
            "no_speech_prob": 0.013833153992891312
        },
        {
            "id": 2250,
            "seek": 552948,
            "start": 5533.48,
            "end": 5535.48,
            "text": " Ja?",
            "tokens": [
                50564,
                3530,
                30,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.23340988159179688,
            "compression_ratio": 1.086021505376344,
            "no_speech_prob": 0.013833153992891312
        },
        {
            "id": 2251,
            "seek": 552948,
            "start": 5535.48,
            "end": 5537.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                50664,
                3530,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.23340988159179688,
            "compression_ratio": 1.086021505376344,
            "no_speech_prob": 0.013833153992891312
        },
        {
            "id": 2252,
            "seek": 552948,
            "start": 5539.48,
            "end": 5541.48,
            "text": " Ja, ik ben benieuwd",
            "tokens": [
                50864,
                3530,
                11,
                4320,
                3271,
                3271,
                19347,
                43778,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.23340988159179688,
            "compression_ratio": 1.086021505376344,
            "no_speech_prob": 0.013833153992891312
        },
        {
            "id": 2253,
            "seek": 552948,
            "start": 5541.48,
            "end": 5543.48,
            "text": " Ik ook",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                7839,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.23340988159179688,
            "compression_ratio": 1.086021505376344,
            "no_speech_prob": 0.013833153992891312
        },
        {
            "id": 2254,
            "seek": 552948,
            "start": 5543.48,
            "end": 5545.48,
            "text": " Yay",
            "tokens": [
                51064,
                13268,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.23340988159179688,
            "compression_ratio": 1.086021505376344,
            "no_speech_prob": 0.013833153992891312
        },
        {
            "id": 2255,
            "seek": 552948,
            "start": 5545.48,
            "end": 5547.48,
            "text": " Applaus voor jou",
            "tokens": [
                51164,
                3132,
                22590,
                7358,
                11110,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.23340988159179688,
            "compression_ratio": 1.086021505376344,
            "no_speech_prob": 0.013833153992891312
        },
        {
            "id": 2256,
            "seek": 552948,
            "start": 5555.48,
            "end": 5557.48,
            "text": " Mooi",
            "tokens": [
                51664,
                43224,
                72,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.23340988159179688,
            "compression_ratio": 1.086021505376344,
            "no_speech_prob": 0.013833153992891312
        },
        {
            "id": 2257,
            "seek": 555748,
            "start": 5557.48,
            "end": 5559.48,
            "text": " Goed zo",
            "tokens": [
                50364,
                1037,
                292,
                5721,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18205293316707433,
            "compression_ratio": 1.422680412371134,
            "no_speech_prob": 0.037165310233831406
        },
        {
            "id": 2258,
            "seek": 555748,
            "start": 5559.48,
            "end": 5561.48,
            "text": " Ik zie Eken al staan",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                16503,
                462,
                2653,
                419,
                38055,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18205293316707433,
            "compression_ratio": 1.422680412371134,
            "no_speech_prob": 0.037165310233831406
        },
        {
            "id": 2259,
            "seek": 555748,
            "start": 5561.48,
            "end": 5563.48,
            "text": " Met de blue balloon",
            "tokens": [
                50564,
                6377,
                368,
                3344,
                16994,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18205293316707433,
            "compression_ratio": 1.422680412371134,
            "no_speech_prob": 0.037165310233831406
        },
        {
            "id": 2260,
            "seek": 555748,
            "start": 5563.48,
            "end": 5565.48,
            "text": " So this is the last moment",
            "tokens": [
                50664,
                407,
                341,
                307,
                264,
                1036,
                1623,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18205293316707433,
            "compression_ratio": 1.422680412371134,
            "no_speech_prob": 0.037165310233831406
        },
        {
            "id": 2261,
            "seek": 555748,
            "start": 5565.48,
            "end": 5567.48,
            "text": " You pop a balloon",
            "tokens": [
                50764,
                509,
                1665,
                257,
                16994,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18205293316707433,
            "compression_ratio": 1.422680412371134,
            "no_speech_prob": 0.037165310233831406
        },
        {
            "id": 2262,
            "seek": 555748,
            "start": 5567.48,
            "end": 5569.48,
            "text": " Yay",
            "tokens": [
                50864,
                13268,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18205293316707433,
            "compression_ratio": 1.422680412371134,
            "no_speech_prob": 0.037165310233831406
        },
        {
            "id": 2263,
            "seek": 555748,
            "start": 5569.48,
            "end": 5571.48,
            "text": " Van geleden had ik jou gezien",
            "tokens": [
                50964,
                8979,
                4087,
                6876,
                632,
                4320,
                11110,
                18110,
                1053,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18205293316707433,
            "compression_ratio": 1.422680412371134,
            "no_speech_prob": 0.037165310233831406
        },
        {
            "id": 2264,
            "seek": 555748,
            "start": 5571.48,
            "end": 5573.48,
            "text": " Ja, inderdaad",
            "tokens": [
                51064,
                3530,
                11,
                1016,
                260,
                2675,
                345,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18205293316707433,
            "compression_ratio": 1.422680412371134,
            "no_speech_prob": 0.037165310233831406
        },
        {
            "id": 2265,
            "seek": 555748,
            "start": 5573.48,
            "end": 5575.48,
            "text": " Ik zag je net lopen, dat klopt",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                27001,
                1506,
                2533,
                287,
                15752,
                11,
                1137,
                9671,
                5747,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18205293316707433,
            "compression_ratio": 1.422680412371134,
            "no_speech_prob": 0.037165310233831406
        },
        {
            "id": 2266,
            "seek": 555748,
            "start": 5575.48,
            "end": 5577.48,
            "text": " Mooi man",
            "tokens": [
                51264,
                43224,
                72,
                587,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18205293316707433,
            "compression_ratio": 1.422680412371134,
            "no_speech_prob": 0.037165310233831406
        },
        {
            "id": 2267,
            "seek": 555748,
            "start": 5577.48,
            "end": 5579.48,
            "text": " Programma van Start Me Up toch",
            "tokens": [
                51364,
                8338,
                1696,
                3161,
                6481,
                1923,
                5858,
                22587,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18205293316707433,
            "compression_ratio": 1.422680412371134,
            "no_speech_prob": 0.037165310233831406
        },
        {
            "id": 2268,
            "seek": 555748,
            "start": 5579.48,
            "end": 5581.48,
            "text": " Daar is het mee begonnen",
            "tokens": [
                51464,
                29883,
                307,
                3639,
                24442,
                4612,
                34269,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18205293316707433,
            "compression_ratio": 1.422680412371134,
            "no_speech_prob": 0.037165310233831406
        },
        {
            "id": 2269,
            "seek": 555748,
            "start": 5581.48,
            "end": 5583.48,
            "text": " Zalang ter ziel, maar dat ter zijde",
            "tokens": [
                51564,
                1176,
                304,
                656,
                1796,
                710,
                1187,
                11,
                10314,
                1137,
                1796,
                49311,
                1479,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18205293316707433,
            "compression_ratio": 1.422680412371134,
            "no_speech_prob": 0.037165310233831406
        },
        {
            "id": 2270,
            "seek": 555748,
            "start": 5583.48,
            "end": 5585.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                51664,
                3530,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18205293316707433,
            "compression_ratio": 1.422680412371134,
            "no_speech_prob": 0.037165310233831406
        },
        {
            "id": 2271,
            "seek": 558548,
            "start": 5585.48,
            "end": 5587.48,
            "text": " Je bent",
            "tokens": [
                50364,
                2588,
                14075,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.27364091950703445,
            "compression_ratio": 1.5236051502145922,
            "no_speech_prob": 0.02523011341691017
        },
        {
            "id": 2272,
            "seek": 558548,
            "start": 5587.48,
            "end": 5589.48,
            "text": " Volgens mij gaat het super goed met jou",
            "tokens": [
                50464,
                8911,
                23212,
                22953,
                17829,
                3639,
                1687,
                16987,
                1131,
                11110,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.27364091950703445,
            "compression_ratio": 1.5236051502145922,
            "no_speech_prob": 0.02523011341691017
        },
        {
            "id": 2273,
            "seek": 558548,
            "start": 5589.48,
            "end": 5591.48,
            "text": " Ja, ja, ja",
            "tokens": [
                50564,
                3530,
                11,
                2784,
                11,
                2784,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.27364091950703445,
            "compression_ratio": 1.5236051502145922,
            "no_speech_prob": 0.02523011341691017
        },
        {
            "id": 2274,
            "seek": 558548,
            "start": 5591.48,
            "end": 5593.48,
            "text": " Heel veel social media zie ik voorbij komen",
            "tokens": [
                50664,
                634,
                338,
                16550,
                2093,
                3021,
                16503,
                4320,
                7358,
                30418,
                27190,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.27364091950703445,
            "compression_ratio": 1.5236051502145922,
            "no_speech_prob": 0.02523011341691017
        },
        {
            "id": 2275,
            "seek": 558548,
            "start": 5593.48,
            "end": 5595.48,
            "text": " Wat leuk",
            "tokens": [
                50764,
                12593,
                32665,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.27364091950703445,
            "compression_ratio": 1.5236051502145922,
            "no_speech_prob": 0.02523011341691017
        },
        {
            "id": 2276,
            "seek": 558548,
            "start": 5595.48,
            "end": 5597.48,
            "text": " Ik investeer veel in de Facebook-advertising",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                1963,
                68,
                260,
                16550,
                294,
                368,
                4384,
                12,
                345,
                3281,
                3436,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.27364091950703445,
            "compression_ratio": 1.5236051502145922,
            "no_speech_prob": 0.02523011341691017
        },
        {
            "id": 2277,
            "seek": 558548,
            "start": 5597.48,
            "end": 5599.48,
            "text": " Dat zie je waarschijnlijk voorbij",
            "tokens": [
                50964,
                9315,
                16503,
                1506,
                5406,
                685,
                339,
                6041,
                12416,
                7358,
                30418,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.27364091950703445,
            "compression_ratio": 1.5236051502145922,
            "no_speech_prob": 0.02523011341691017
        },
        {
            "id": 2278,
            "seek": 558548,
            "start": 5599.48,
            "end": 5601.48,
            "text": " Ik heb ook Instagram",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                8007,
                7839,
                5281,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.27364091950703445,
            "compression_ratio": 1.5236051502145922,
            "no_speech_prob": 0.02523011341691017
        },
        {
            "id": 2279,
            "seek": 558548,
            "start": 5601.48,
            "end": 5603.48,
            "text": " Wat goed te horen",
            "tokens": [
                51164,
                12593,
                16987,
                535,
                276,
                10948,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.27364091950703445,
            "compression_ratio": 1.5236051502145922,
            "no_speech_prob": 0.02523011341691017
        },
        {
            "id": 2280,
            "seek": 558548,
            "start": 5603.48,
            "end": 5605.48,
            "text": " Buitenland was je geweest? Amerika?",
            "tokens": [
                51264,
                363,
                42928,
                1661,
                390,
                1506,
                45707,
                377,
                30,
                42345,
                30,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.27364091950703445,
            "compression_ratio": 1.5236051502145922,
            "no_speech_prob": 0.02523011341691017
        },
        {
            "id": 2281,
            "seek": 558548,
            "start": 5605.48,
            "end": 5607.48,
            "text": " Ja, vaak weer, maar er gebeurt voor trainingen",
            "tokens": [
                51364,
                3530,
                11,
                49644,
                19662,
                11,
                10314,
                1189,
                29073,
                6224,
                7358,
                3097,
                268,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.27364091950703445,
            "compression_ratio": 1.5236051502145922,
            "no_speech_prob": 0.02523011341691017
        },
        {
            "id": 2282,
            "seek": 558548,
            "start": 5607.48,
            "end": 5609.48,
            "text": " Dat klopt",
            "tokens": [
                51464,
                9315,
                9671,
                5747,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.27364091950703445,
            "compression_ratio": 1.5236051502145922,
            "no_speech_prob": 0.02523011341691017
        },
        {
            "id": 2283,
            "seek": 558548,
            "start": 5609.48,
            "end": 5611.48,
            "text": " Ja, heel leuk",
            "tokens": [
                51564,
                3530,
                11,
                9430,
                32665,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.27364091950703445,
            "compression_ratio": 1.5236051502145922,
            "no_speech_prob": 0.02523011341691017
        },
        {
            "id": 2284,
            "seek": 558548,
            "start": 5611.48,
            "end": 5613.48,
            "text": " En dat ik er later",
            "tokens": [
                51664,
                2193,
                1137,
                4320,
                1189,
                1780,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.27364091950703445,
            "compression_ratio": 1.5236051502145922,
            "no_speech_prob": 0.02523011341691017
        },
        {
            "id": 2285,
            "seek": 561348,
            "start": 5613.48,
            "end": 5615.48,
            "text": " Pas achter kwam",
            "tokens": [
                50364,
                14199,
                35557,
                23846,
                335,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16735321436172876,
            "compression_ratio": 1.6149732620320856,
            "no_speech_prob": 0.04931117966771126
        },
        {
            "id": 2286,
            "seek": 561348,
            "start": 5615.48,
            "end": 5617.48,
            "text": " Ga je?",
            "tokens": [
                50464,
                10384,
                1506,
                30,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16735321436172876,
            "compression_ratio": 1.6149732620320856,
            "no_speech_prob": 0.04931117966771126
        },
        {
            "id": 2287,
            "seek": 561348,
            "start": 5617.48,
            "end": 5619.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                50564,
                3530,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16735321436172876,
            "compression_ratio": 1.6149732620320856,
            "no_speech_prob": 0.04931117966771126
        },
        {
            "id": 2288,
            "seek": 561348,
            "start": 5619.48,
            "end": 5621.48,
            "text": " Ja, binnen",
            "tokens": [
                50664,
                3530,
                11,
                35958,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16735321436172876,
            "compression_ratio": 1.6149732620320856,
            "no_speech_prob": 0.04931117966771126
        },
        {
            "id": 2289,
            "seek": 561348,
            "start": 5621.48,
            "end": 5623.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                50764,
                3530,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16735321436172876,
            "compression_ratio": 1.6149732620320856,
            "no_speech_prob": 0.04931117966771126
        },
        {
            "id": 2290,
            "seek": 561348,
            "start": 5623.48,
            "end": 5625.48,
            "text": " Later dan, dat is goed",
            "tokens": [
                50864,
                11965,
                3277,
                11,
                1137,
                307,
                16987,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16735321436172876,
            "compression_ratio": 1.6149732620320856,
            "no_speech_prob": 0.04931117966771126
        },
        {
            "id": 2291,
            "seek": 561348,
            "start": 5625.48,
            "end": 5627.48,
            "text": " Ja, dat is goed",
            "tokens": [
                50964,
                3530,
                11,
                1137,
                307,
                16987,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16735321436172876,
            "compression_ratio": 1.6149732620320856,
            "no_speech_prob": 0.04931117966771126
        },
        {
            "id": 2292,
            "seek": 561348,
            "start": 5627.48,
            "end": 5629.48,
            "text": " En dat ik er pas veel later achter kwam",
            "tokens": [
                51064,
                2193,
                1137,
                4320,
                1189,
                1736,
                16550,
                1780,
                35557,
                23846,
                335,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16735321436172876,
            "compression_ratio": 1.6149732620320856,
            "no_speech_prob": 0.04931117966771126
        },
        {
            "id": 2293,
            "seek": 561348,
            "start": 5629.48,
            "end": 5631.48,
            "text": " Wie jou man is, ik kom even op zijn naam",
            "tokens": [
                51164,
                9233,
                11110,
                587,
                307,
                11,
                4320,
                5207,
                754,
                999,
                8004,
                1667,
                335,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16735321436172876,
            "compression_ratio": 1.6149732620320856,
            "no_speech_prob": 0.04931117966771126
        },
        {
            "id": 2294,
            "seek": 561348,
            "start": 5631.48,
            "end": 5633.48,
            "text": " Jeroen inderdaad",
            "tokens": [
                51264,
                508,
                2032,
                268,
                1016,
                260,
                2675,
                345,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16735321436172876,
            "compression_ratio": 1.6149732620320856,
            "no_speech_prob": 0.04931117966771126
        },
        {
            "id": 2295,
            "seek": 561348,
            "start": 5633.48,
            "end": 5635.48,
            "text": " Was dat ook bij Start Me Up?",
            "tokens": [
                51364,
                3027,
                1137,
                7839,
                10317,
                6481,
                1923,
                5858,
                30,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16735321436172876,
            "compression_ratio": 1.6149732620320856,
            "no_speech_prob": 0.04931117966771126
        },
        {
            "id": 2296,
            "seek": 561348,
            "start": 5635.48,
            "end": 5637.48,
            "text": " Volgens mij wel",
            "tokens": [
                51464,
                8911,
                23212,
                22953,
                2214,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16735321436172876,
            "compression_ratio": 1.6149732620320856,
            "no_speech_prob": 0.04931117966771126
        },
        {
            "id": 2297,
            "seek": 561348,
            "start": 5637.48,
            "end": 5639.48,
            "text": " En dat ik toen achter kwam dat hij bij jou hoorde",
            "tokens": [
                51564,
                2193,
                1137,
                4320,
                29911,
                35557,
                23846,
                335,
                1137,
                10625,
                10317,
                11110,
                1106,
                15127,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16735321436172876,
            "compression_ratio": 1.6149732620320856,
            "no_speech_prob": 0.04931117966771126
        },
        {
            "id": 2298,
            "seek": 561348,
            "start": 5639.48,
            "end": 5641.48,
            "text": " Dat ik denk, oh echt, na jaren",
            "tokens": [
                51664,
                9315,
                4320,
                21285,
                11,
                1954,
                13972,
                11,
                1667,
                361,
                4484,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.16735321436172876,
            "compression_ratio": 1.6149732620320856,
            "no_speech_prob": 0.04931117966771126
        },
        {
            "id": 2299,
            "seek": 564148,
            "start": 5641.48,
            "end": 5643.48,
            "text": " Leuk moment was dat",
            "tokens": [
                50364,
                1456,
                2034,
                1623,
                390,
                1137,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24239247344260992,
            "compression_ratio": 1.6666666666666667,
            "no_speech_prob": 0.03842697665095329
        },
        {
            "id": 2300,
            "seek": 564148,
            "start": 5643.48,
            "end": 5645.48,
            "text": " Hij werkt wel bij de Groningen",
            "tokens": [
                50464,
                27832,
                2612,
                2320,
                2214,
                10317,
                368,
                460,
                2044,
                12343,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24239247344260992,
            "compression_ratio": 1.6666666666666667,
            "no_speech_prob": 0.03842697665095329
        },
        {
            "id": 2301,
            "seek": 564148,
            "start": 5645.48,
            "end": 5647.48,
            "text": " Hij gaat interimmen",
            "tokens": [
                50564,
                27832,
                17829,
                728,
                332,
                2558,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24239247344260992,
            "compression_ratio": 1.6666666666666667,
            "no_speech_prob": 0.03842697665095329
        },
        {
            "id": 2302,
            "seek": 564148,
            "start": 5647.48,
            "end": 5649.48,
            "text": " Dus communicatie opgezoer",
            "tokens": [
                50664,
                17916,
                3363,
                16921,
                999,
                432,
                4765,
                260,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24239247344260992,
            "compression_ratio": 1.6666666666666667,
            "no_speech_prob": 0.03842697665095329
        },
        {
            "id": 2303,
            "seek": 564148,
            "start": 5649.48,
            "end": 5651.48,
            "text": " De hele week zit hij in Groningen",
            "tokens": [
                50764,
                1346,
                16812,
                1243,
                25013,
                10625,
                294,
                460,
                2044,
                12343,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24239247344260992,
            "compression_ratio": 1.6666666666666667,
            "no_speech_prob": 0.03842697665095329
        },
        {
            "id": 2304,
            "seek": 564148,
            "start": 5651.48,
            "end": 5653.48,
            "text": " Ken je Alexia?",
            "tokens": [
                50864,
                8273,
                1506,
                5202,
                654,
                30,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24239247344260992,
            "compression_ratio": 1.6666666666666667,
            "no_speech_prob": 0.03842697665095329
        },
        {
            "id": 2305,
            "seek": 564148,
            "start": 5653.48,
            "end": 5655.48,
            "text": " En Petra inderdaad",
            "tokens": [
                50964,
                2193,
                10472,
                424,
                1016,
                260,
                2675,
                345,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24239247344260992,
            "compression_ratio": 1.6666666666666667,
            "no_speech_prob": 0.03842697665095329
        },
        {
            "id": 2306,
            "seek": 564148,
            "start": 5655.48,
            "end": 5657.48,
            "text": " Ik ben met Petra",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                1131,
                10472,
                424,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24239247344260992,
            "compression_ratio": 1.6666666666666667,
            "no_speech_prob": 0.03842697665095329
        },
        {
            "id": 2307,
            "seek": 564148,
            "start": 5657.48,
            "end": 5659.48,
            "text": " Ben je voor de eerste keer?",
            "tokens": [
                51164,
                3964,
                1506,
                7358,
                368,
                35586,
                31531,
                30,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24239247344260992,
            "compression_ratio": 1.6666666666666667,
            "no_speech_prob": 0.03842697665095329
        },
        {
            "id": 2308,
            "seek": 564148,
            "start": 5659.48,
            "end": 5661.48,
            "text": " Nee, ik ben lid",
            "tokens": [
                51264,
                22067,
                11,
                4320,
                3271,
                10252,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24239247344260992,
            "compression_ratio": 1.6666666666666667,
            "no_speech_prob": 0.03842697665095329
        },
        {
            "id": 2309,
            "seek": 564148,
            "start": 5661.48,
            "end": 5663.48,
            "text": " Maar ik ben wel voor de eerste keer op dit feest",
            "tokens": [
                51364,
                14294,
                4320,
                3271,
                2214,
                7358,
                368,
                35586,
                31531,
                999,
                6176,
                579,
                377,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24239247344260992,
            "compression_ratio": 1.6666666666666667,
            "no_speech_prob": 0.03842697665095329
        },
        {
            "id": 2310,
            "seek": 564148,
            "start": 5663.48,
            "end": 5665.48,
            "text": " Maar ik ben wel vaker geweest naar het netwerk",
            "tokens": [
                51464,
                14294,
                4320,
                3271,
                2214,
                371,
                4003,
                45707,
                377,
                12762,
                3639,
                2533,
                26833,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24239247344260992,
            "compression_ratio": 1.6666666666666667,
            "no_speech_prob": 0.03842697665095329
        },
        {
            "id": 2311,
            "seek": 564148,
            "start": 5665.48,
            "end": 5667.48,
            "text": " Maar ook niet super vaak",
            "tokens": [
                51564,
                14294,
                7839,
                6899,
                1687,
                49644,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24239247344260992,
            "compression_ratio": 1.6666666666666667,
            "no_speech_prob": 0.03842697665095329
        },
        {
            "id": 2312,
            "seek": 564148,
            "start": 5667.48,
            "end": 5669.48,
            "text": " Misschien moet ik vaker",
            "tokens": [
                51664,
                5275,
                33972,
                12677,
                4320,
                371,
                4003,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24239247344260992,
            "compression_ratio": 1.6666666666666667,
            "no_speech_prob": 0.03842697665095329
        },
        {
            "id": 2313,
            "seek": 566948,
            "start": 5669.48,
            "end": 5671.48,
            "text": " Wanneer ben je lid geworden?",
            "tokens": [
                50364,
                343,
                12674,
                260,
                3271,
                1506,
                10252,
                26281,
                30,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.221427097793453,
            "compression_ratio": 1.5981308411214954,
            "no_speech_prob": 0.07124216854572296
        },
        {
            "id": 2314,
            "seek": 566948,
            "start": 5671.48,
            "end": 5673.48,
            "text": " Nou",
            "tokens": [
                50464,
                28843,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.221427097793453,
            "compression_ratio": 1.5981308411214954,
            "no_speech_prob": 0.07124216854572296
        },
        {
            "id": 2315,
            "seek": 566948,
            "start": 5673.48,
            "end": 5675.48,
            "text": " Iets van een jaar geleden",
            "tokens": [
                50564,
                286,
                1385,
                3161,
                3881,
                22579,
                4087,
                6876,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.221427097793453,
            "compression_ratio": 1.5981308411214954,
            "no_speech_prob": 0.07124216854572296
        },
        {
            "id": 2316,
            "seek": 566948,
            "start": 5675.48,
            "end": 5677.48,
            "text": " Vorig jaar februari",
            "tokens": [
                50664,
                12231,
                328,
                22579,
                579,
                7294,
                3504,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.221427097793453,
            "compression_ratio": 1.5981308411214954,
            "no_speech_prob": 0.07124216854572296
        },
        {
            "id": 2317,
            "seek": 566948,
            "start": 5677.48,
            "end": 5679.48,
            "text": " Wat doe je?",
            "tokens": [
                50764,
                12593,
                35319,
                1506,
                30,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.221427097793453,
            "compression_ratio": 1.5981308411214954,
            "no_speech_prob": 0.07124216854572296
        },
        {
            "id": 2318,
            "seek": 566948,
            "start": 5679.48,
            "end": 5681.48,
            "text": " What is your business?",
            "tokens": [
                50864,
                708,
                307,
                428,
                1606,
                30,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.221427097793453,
            "compression_ratio": 1.5981308411214954,
            "no_speech_prob": 0.07124216854572296
        },
        {
            "id": 2319,
            "seek": 566948,
            "start": 5681.48,
            "end": 5683.48,
            "text": " Ik help ondernemers",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                854,
                20756,
                25989,
                433,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.221427097793453,
            "compression_ratio": 1.5981308411214954,
            "no_speech_prob": 0.07124216854572296
        },
        {
            "id": 2320,
            "seek": 566948,
            "start": 5683.48,
            "end": 5685.48,
            "text": " te groeien met hun bedrijf via slimme verdieners",
            "tokens": [
                51064,
                535,
                4634,
                68,
                1053,
                1131,
                7396,
                2901,
                11105,
                69,
                5766,
                1061,
                20380,
                6387,
                1053,
                433,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.221427097793453,
            "compression_ratio": 1.5981308411214954,
            "no_speech_prob": 0.07124216854572296
        },
        {
            "id": 2321,
            "seek": 566948,
            "start": 5685.48,
            "end": 5687.48,
            "text": " Ik heb 20 jaar in de marketing",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                8007,
                945,
                22579,
                294,
                368,
                6370,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.221427097793453,
            "compression_ratio": 1.5981308411214954,
            "no_speech_prob": 0.07124216854572296
        },
        {
            "id": 2322,
            "seek": 566948,
            "start": 5687.48,
            "end": 5689.48,
            "text": " Ja inderdaad",
            "tokens": [
                51264,
                3530,
                1016,
                260,
                2675,
                345,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.221427097793453,
            "compression_ratio": 1.5981308411214954,
            "no_speech_prob": 0.07124216854572296
        },
        {
            "id": 2323,
            "seek": 566948,
            "start": 5689.48,
            "end": 5691.48,
            "text": " Ik ben marketeer van vak",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                2142,
                68,
                260,
                3161,
                31647,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.221427097793453,
            "compression_ratio": 1.5981308411214954,
            "no_speech_prob": 0.07124216854572296
        },
        {
            "id": 2324,
            "seek": 566948,
            "start": 5691.48,
            "end": 5693.48,
            "text": " En bij mijn vak ben ik ondernemer geworden",
            "tokens": [
                51464,
                2193,
                10317,
                19884,
                31647,
                3271,
                4320,
                20756,
                25989,
                260,
                26281,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.221427097793453,
            "compression_ratio": 1.5981308411214954,
            "no_speech_prob": 0.07124216854572296
        },
        {
            "id": 2325,
            "seek": 566948,
            "start": 5693.48,
            "end": 5695.48,
            "text": " En later ben ik in het business coaching",
            "tokens": [
                51564,
                2193,
                1780,
                3271,
                4320,
                294,
                3639,
                1606,
                15818,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.221427097793453,
            "compression_ratio": 1.5981308411214954,
            "no_speech_prob": 0.07124216854572296
        },
        {
            "id": 2326,
            "seek": 566948,
            "start": 5695.48,
            "end": 5697.48,
            "text": " Gerold",
            "tokens": [
                51664,
                460,
                2032,
                348,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.221427097793453,
            "compression_ratio": 1.5981308411214954,
            "no_speech_prob": 0.07124216854572296
        },
        {
            "id": 2327,
            "seek": 569748,
            "start": 5697.48,
            "end": 5699.48,
            "text": " Ik doe veel meer dan dat",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                35319,
                16550,
                16318,
                3277,
                1137,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.39365196228027344,
            "compression_ratio": 1.6708860759493671,
            "no_speech_prob": 0.08932305127382278
        },
        {
            "id": 2328,
            "seek": 569748,
            "start": 5699.48,
            "end": 5701.48,
            "text": " De business coaching geeft een vieze smaak",
            "tokens": [
                50464,
                1346,
                1606,
                15818,
                1519,
                14450,
                3881,
                4941,
                1381,
                899,
                64,
                514,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.39365196228027344,
            "compression_ratio": 1.6708860759493671,
            "no_speech_prob": 0.08932305127382278
        },
        {
            "id": 2329,
            "seek": 569748,
            "start": 5701.48,
            "end": 5703.48,
            "text": " Op een gegeven moment",
            "tokens": [
                50564,
                12011,
                3881,
                1519,
                432,
                553,
                1623,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.39365196228027344,
            "compression_ratio": 1.6708860759493671,
            "no_speech_prob": 0.08932305127382278
        },
        {
            "id": 2330,
            "seek": 569748,
            "start": 5703.48,
            "end": 5705.48,
            "text": " Het is een moeilijke term",
            "tokens": [
                50664,
                12045,
                307,
                3881,
                705,
                30684,
                33611,
                1433,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.39365196228027344,
            "compression_ratio": 1.6708860759493671,
            "no_speech_prob": 0.08932305127382278
        },
        {
            "id": 2331,
            "seek": 569748,
            "start": 5705.48,
            "end": 5707.48,
            "text": " Er wonen niet mensen die in van de rij",
            "tokens": [
                50764,
                3300,
                1582,
                268,
                6899,
                18062,
                978,
                294,
                3161,
                368,
                47237,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.39365196228027344,
            "compression_ratio": 1.6708860759493671,
            "no_speech_prob": 0.08932305127382278
        },
        {
            "id": 2332,
            "seek": 569748,
            "start": 5707.48,
            "end": 5709.48,
            "text": " Trukje hebben geleerd",
            "tokens": [
                50864,
                21388,
                74,
                2884,
                12116,
                20234,
                7783,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.39365196228027344,
            "compression_ratio": 1.6708860759493671,
            "no_speech_prob": 0.08932305127382278
        },
        {
            "id": 2333,
            "seek": 569748,
            "start": 5709.48,
            "end": 5711.48,
            "text": " Ja, ik doe meer business",
            "tokens": [
                50964,
                3530,
                11,
                4320,
                35319,
                16318,
                1606,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.39365196228027344,
            "compression_ratio": 1.6708860759493671,
            "no_speech_prob": 0.08932305127382278
        },
        {
            "id": 2334,
            "seek": 569748,
            "start": 5711.48,
            "end": 5713.48,
            "text": " Ik sta tegen die model expert",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                11135,
                30945,
                978,
                2316,
                5844,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.39365196228027344,
            "compression_ratio": 1.6708860759493671,
            "no_speech_prob": 0.08932305127382278
        },
        {
            "id": 2335,
            "seek": 569748,
            "start": 5713.48,
            "end": 5715.48,
            "text": " Dat klinkt net een jaar voor 6 jaar",
            "tokens": [
                51164,
                9315,
                9671,
                475,
                83,
                2533,
                3881,
                22579,
                7358,
                1386,
                22579,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.39365196228027344,
            "compression_ratio": 1.6708860759493671,
            "no_speech_prob": 0.08932305127382278
        },
        {
            "id": 2336,
            "seek": 569748,
            "start": 5715.48,
            "end": 5717.48,
            "text": " Ik pak ondertussen even mijn glas",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                20843,
                322,
                49799,
                29202,
                754,
                19884,
                1563,
                296,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.39365196228027344,
            "compression_ratio": 1.6708860759493671,
            "no_speech_prob": 0.08932305127382278
        },
        {
            "id": 2337,
            "seek": 569748,
            "start": 5717.48,
            "end": 5719.48,
            "text": " Waarom ben je hier mee?",
            "tokens": [
                51364,
                43123,
                298,
                3271,
                1506,
                3296,
                24442,
                30,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.39365196228027344,
            "compression_ratio": 1.6708860759493671,
            "no_speech_prob": 0.08932305127382278
        },
        {
            "id": 2338,
            "seek": 569748,
            "start": 5719.48,
            "end": 5721.48,
            "text": " Waarom ben je hier mee?",
            "tokens": [
                51464,
                43123,
                298,
                3271,
                1506,
                3296,
                24442,
                30,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.39365196228027344,
            "compression_ratio": 1.6708860759493671,
            "no_speech_prob": 0.08932305127382278
        },
        {
            "id": 2339,
            "seek": 569748,
            "start": 5721.48,
            "end": 5723.48,
            "text": " Ik ben matchmaker",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                2995,
                18821,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.39365196228027344,
            "compression_ratio": 1.6708860759493671,
            "no_speech_prob": 0.08932305127382278
        },
        {
            "id": 2340,
            "seek": 569748,
            "start": 5723.48,
            "end": 5725.48,
            "text": " en dating coach voor singles",
            "tokens": [
                51664,
                465,
                10689,
                6560,
                7358,
                36334,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.39365196228027344,
            "compression_ratio": 1.6708860759493671,
            "no_speech_prob": 0.08932305127382278
        },
        {
            "id": 2341,
            "seek": 572548,
            "start": 5725.48,
            "end": 5727.48,
            "text": " Ik ben al 3 jaar",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                419,
                805,
                22579,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.43857289135940675,
            "compression_ratio": 1.497797356828194,
            "no_speech_prob": 0.04411981254816055
        },
        {
            "id": 2342,
            "seek": 572548,
            "start": 5727.48,
            "end": 5729.48,
            "text": " Hoe lang ken ik de Roel al?",
            "tokens": [
                50464,
                33979,
                2265,
                18787,
                4320,
                368,
                3101,
                338,
                419,
                30,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.43857289135940675,
            "compression_ratio": 1.497797356828194,
            "no_speech_prob": 0.04411981254816055
        },
        {
            "id": 2343,
            "seek": 572548,
            "start": 5729.48,
            "end": 5731.48,
            "text": " Superlang",
            "tokens": [
                50564,
                4548,
                25241,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.43857289135940675,
            "compression_ratio": 1.497797356828194,
            "no_speech_prob": 0.04411981254816055
        },
        {
            "id": 2344,
            "seek": 572548,
            "start": 5731.48,
            "end": 5733.48,
            "text": " Weet je al, we waren in school",
            "tokens": [
                50664,
                492,
                302,
                1506,
                419,
                11,
                321,
                11931,
                294,
                1395,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.43857289135940675,
            "compression_ratio": 1.497797356828194,
            "no_speech_prob": 0.04411981254816055
        },
        {
            "id": 2345,
            "seek": 572548,
            "start": 5733.48,
            "end": 5735.48,
            "text": " Ik moest niks voor hem hebben",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                705,
                377,
                297,
                23292,
                7358,
                8636,
                12116,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.43857289135940675,
            "compression_ratio": 1.497797356828194,
            "no_speech_prob": 0.04411981254816055
        },
        {
            "id": 2346,
            "seek": 572548,
            "start": 5735.48,
            "end": 5737.48,
            "text": " Want hij is 2 jaar jonger dan ik",
            "tokens": [
                50864,
                11773,
                10625,
                307,
                568,
                22579,
                38678,
                260,
                3277,
                4320,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.43857289135940675,
            "compression_ratio": 1.497797356828194,
            "no_speech_prob": 0.04411981254816055
        },
        {
            "id": 2347,
            "seek": 572548,
            "start": 5737.48,
            "end": 5739.48,
            "text": " Toen ik hem leerde kennen",
            "tokens": [
                50964,
                1407,
                268,
                4320,
                8636,
                34172,
                1479,
                28445,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.43857289135940675,
            "compression_ratio": 1.497797356828194,
            "no_speech_prob": 0.04411981254816055
        },
        {
            "id": 2348,
            "seek": 572548,
            "start": 5739.48,
            "end": 5741.48,
            "text": " Toen 19 jaar",
            "tokens": [
                51064,
                1407,
                268,
                1294,
                22579,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.43857289135940675,
            "compression_ratio": 1.497797356828194,
            "no_speech_prob": 0.04411981254816055
        },
        {
            "id": 2349,
            "seek": 572548,
            "start": 5741.48,
            "end": 5743.48,
            "text": " Hij was 17",
            "tokens": [
                51164,
                27832,
                390,
                3282,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.43857289135940675,
            "compression_ratio": 1.497797356828194,
            "no_speech_prob": 0.04411981254816055
        },
        {
            "id": 2350,
            "seek": 572548,
            "start": 5743.48,
            "end": 5745.48,
            "text": " Hij was 25",
            "tokens": [
                51264,
                27832,
                390,
                3552,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.43857289135940675,
            "compression_ratio": 1.497797356828194,
            "no_speech_prob": 0.04411981254816055
        },
        {
            "id": 2351,
            "seek": 572548,
            "start": 5745.48,
            "end": 5747.48,
            "text": " En hij had een enorme verschil",
            "tokens": [
                51364,
                2193,
                10625,
                632,
                3881,
                33648,
                20563,
                388,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.43857289135940675,
            "compression_ratio": 1.497797356828194,
            "no_speech_prob": 0.04411981254816055
        },
        {
            "id": 2352,
            "seek": 572548,
            "start": 5747.48,
            "end": 5749.48,
            "text": " Maar jullie posten dan foto's op Facebook",
            "tokens": [
                51464,
                14294,
                29633,
                2183,
                268,
                3277,
                19176,
                311,
                999,
                4384,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.43857289135940675,
            "compression_ratio": 1.497797356828194,
            "no_speech_prob": 0.04411981254816055
        },
        {
            "id": 2353,
            "seek": 572548,
            "start": 5749.48,
            "end": 5751.48,
            "text": " Dat jullie...",
            "tokens": [
                51564,
                9315,
                29633,
                485,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.43857289135940675,
            "compression_ratio": 1.497797356828194,
            "no_speech_prob": 0.04411981254816055
        },
        {
            "id": 2354,
            "seek": 572548,
            "start": 5751.48,
            "end": 5753.48,
            "text": " Ik was 2 jaar geduurd, maar als het aankwam",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                390,
                568,
                22579,
                19238,
                84,
                10752,
                11,
                10314,
                3907,
                3639,
                257,
                657,
                86,
                335,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.43857289135940675,
            "compression_ratio": 1.497797356828194,
            "no_speech_prob": 0.04411981254816055
        },
        {
            "id": 2355,
            "seek": 575348,
            "start": 5753.48,
            "end": 5755.48,
            "text": " Ik was 2 jaar geduurd",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                390,
                568,
                22579,
                19238,
                84,
                10752,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.42479588908533894,
            "compression_ratio": 1.5695652173913044,
            "no_speech_prob": 0.017647601664066315
        },
        {
            "id": 2356,
            "seek": 575348,
            "start": 5755.48,
            "end": 5757.48,
            "text": " Jullie verjaardag dat jullie zo lang samen zijn",
            "tokens": [
                50464,
                508,
                27206,
                1306,
                2938,
                515,
                559,
                1137,
                29633,
                5721,
                2265,
                39405,
                8004,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.42479588908533894,
            "compression_ratio": 1.5695652173913044,
            "no_speech_prob": 0.017647601664066315
        },
        {
            "id": 2357,
            "seek": 575348,
            "start": 5757.48,
            "end": 5759.48,
            "text": " Dat zie ik op internet",
            "tokens": [
                50564,
                9315,
                16503,
                4320,
                999,
                4705,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.42479588908533894,
            "compression_ratio": 1.5695652173913044,
            "no_speech_prob": 0.017647601664066315
        },
        {
            "id": 2358,
            "seek": 575348,
            "start": 5759.48,
            "end": 5761.48,
            "text": " Dat is superleuk",
            "tokens": [
                50664,
                9315,
                307,
                1687,
                306,
                2034,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.42479588908533894,
            "compression_ratio": 1.5695652173913044,
            "no_speech_prob": 0.017647601664066315
        },
        {
            "id": 2359,
            "seek": 575348,
            "start": 5761.48,
            "end": 5763.48,
            "text": " Hij draait plaatjes, hij is gek op muziek",
            "tokens": [
                50764,
                27832,
                1617,
                1001,
                15256,
                267,
                16549,
                11,
                10625,
                307,
                14037,
                999,
                2992,
                3283,
                74,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.42479588908533894,
            "compression_ratio": 1.5695652173913044,
            "no_speech_prob": 0.017647601664066315
        },
        {
            "id": 2360,
            "seek": 575348,
            "start": 5763.48,
            "end": 5765.48,
            "text": " Heel erg leuk",
            "tokens": [
                50864,
                634,
                338,
                26585,
                32665,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.42479588908533894,
            "compression_ratio": 1.5695652173913044,
            "no_speech_prob": 0.017647601664066315
        },
        {
            "id": 2361,
            "seek": 575348,
            "start": 5765.48,
            "end": 5767.48,
            "text": " Zonder Facebook weet je dat niet",
            "tokens": [
                50964,
                1176,
                8548,
                4384,
                28991,
                1506,
                1137,
                6899,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.42479588908533894,
            "compression_ratio": 1.5695652173913044,
            "no_speech_prob": 0.017647601664066315
        },
        {
            "id": 2362,
            "seek": 575348,
            "start": 5767.48,
            "end": 5769.48,
            "text": " Ik heb een event als DJ",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                8007,
                3881,
                2280,
                3907,
                13078,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.42479588908533894,
            "compression_ratio": 1.5695652173913044,
            "no_speech_prob": 0.017647601664066315
        },
        {
            "id": 2363,
            "seek": 575348,
            "start": 5769.48,
            "end": 5771.48,
            "text": " Ja, dat zag ik ook",
            "tokens": [
                51164,
                3530,
                11,
                1137,
                27001,
                4320,
                7839,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.42479588908533894,
            "compression_ratio": 1.5695652173913044,
            "no_speech_prob": 0.017647601664066315
        },
        {
            "id": 2364,
            "seek": 575348,
            "start": 5771.48,
            "end": 5773.48,
            "text": " Dat is echt leuk",
            "tokens": [
                51264,
                9315,
                307,
                13972,
                32665,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.42479588908533894,
            "compression_ratio": 1.5695652173913044,
            "no_speech_prob": 0.017647601664066315
        },
        {
            "id": 2365,
            "seek": 575348,
            "start": 5773.48,
            "end": 5775.48,
            "text": " Maar leuk dat je een big business man deed",
            "tokens": [
                51364,
                14294,
                32665,
                1137,
                1506,
                3881,
                955,
                1606,
                587,
                30299,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.42479588908533894,
            "compression_ratio": 1.5695652173913044,
            "no_speech_prob": 0.017647601664066315
        },
        {
            "id": 2366,
            "seek": 575348,
            "start": 5775.48,
            "end": 5777.48,
            "text": " Wat jij doet is best wel leuk",
            "tokens": [
                51464,
                12593,
                28002,
                44138,
                307,
                1151,
                2214,
                32665,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.42479588908533894,
            "compression_ratio": 1.5695652173913044,
            "no_speech_prob": 0.017647601664066315
        },
        {
            "id": 2367,
            "seek": 575348,
            "start": 5777.48,
            "end": 5779.48,
            "text": " Als je wel een kaasbebetje...",
            "tokens": [
                51564,
                12948,
                1506,
                2214,
                3881,
                6799,
                296,
                650,
                10671,
                2884,
                485,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.42479588908533894,
            "compression_ratio": 1.5695652173913044,
            "no_speech_prob": 0.017647601664066315
        },
        {
            "id": 2368,
            "seek": 577948,
            "start": 5779.48,
            "end": 5781.48,
            "text": " Kaasbebetje",
            "tokens": [
                50364,
                10988,
                296,
                650,
                10671,
                2884,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4253294137807993,
            "compression_ratio": 1.4458874458874458,
            "no_speech_prob": 0.18156079947948456
        },
        {
            "id": 2369,
            "seek": 577948,
            "start": 5781.48,
            "end": 5783.48,
            "text": " Nee, ik...",
            "tokens": [
                50464,
                22067,
                11,
                4320,
                485,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4253294137807993,
            "compression_ratio": 1.4458874458874458,
            "no_speech_prob": 0.18156079947948456
        },
        {
            "id": 2370,
            "seek": 577948,
            "start": 5783.48,
            "end": 5785.48,
            "text": " Kaasbebetje",
            "tokens": [
                50564,
                10988,
                296,
                650,
                10671,
                2884,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4253294137807993,
            "compression_ratio": 1.4458874458874458,
            "no_speech_prob": 0.18156079947948456
        },
        {
            "id": 2371,
            "seek": 577948,
            "start": 5785.48,
            "end": 5787.48,
            "text": " Nee, er zijn 3 dingen waar je de meest specifieke van hebt",
            "tokens": [
                50664,
                22067,
                11,
                1189,
                8004,
                805,
                40870,
                16618,
                1506,
                368,
                385,
                377,
                1608,
                42726,
                330,
                3161,
                28339,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4253294137807993,
            "compression_ratio": 1.4458874458874458,
            "no_speech_prob": 0.18156079947948456
        },
        {
            "id": 2372,
            "seek": 577948,
            "start": 5787.48,
            "end": 5789.48,
            "text": " Wealth, health en relationship",
            "tokens": [
                50764,
                492,
                1302,
                11,
                1585,
                465,
                2480,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4253294137807993,
            "compression_ratio": 1.4458874458874458,
            "no_speech_prob": 0.18156079947948456
        },
        {
            "id": 2373,
            "seek": 577948,
            "start": 5789.48,
            "end": 5791.48,
            "text": " Oh ja?",
            "tokens": [
                50864,
                876,
                2784,
                30,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4253294137807993,
            "compression_ratio": 1.4458874458874458,
            "no_speech_prob": 0.18156079947948456
        },
        {
            "id": 2374,
            "seek": 577948,
            "start": 5791.48,
            "end": 5793.48,
            "text": " Ok\u00e9, dan voelt het allemaal goed",
            "tokens": [
                50964,
                3477,
                526,
                11,
                3277,
                1650,
                2018,
                3639,
                29352,
                16987,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4253294137807993,
            "compression_ratio": 1.4458874458874458,
            "no_speech_prob": 0.18156079947948456
        },
        {
            "id": 2375,
            "seek": 577948,
            "start": 5795.48,
            "end": 5797.48,
            "text": " Ja, dat klopt ja",
            "tokens": [
                51164,
                3530,
                11,
                1137,
                9671,
                5747,
                2784,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4253294137807993,
            "compression_ratio": 1.4458874458874458,
            "no_speech_prob": 0.18156079947948456
        },
        {
            "id": 2376,
            "seek": 577948,
            "start": 5797.48,
            "end": 5799.48,
            "text": " Hoe zit je met zo'n energetische armband?",
            "tokens": [
                51264,
                33979,
                25013,
                1506,
                1131,
                5721,
                6,
                77,
                2043,
                847,
                7864,
                594,
                2504,
                474,
                30,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4253294137807993,
            "compression_ratio": 1.4458874458874458,
            "no_speech_prob": 0.18156079947948456
        },
        {
            "id": 2377,
            "seek": 577948,
            "start": 5799.48,
            "end": 5801.48,
            "text": " Oh, ja, jij weet het over hard",
            "tokens": [
                51364,
                876,
                11,
                2784,
                11,
                28002,
                28991,
                3639,
                670,
                1152,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4253294137807993,
            "compression_ratio": 1.4458874458874458,
            "no_speech_prob": 0.18156079947948456
        },
        {
            "id": 2378,
            "seek": 577948,
            "start": 5801.48,
            "end": 5803.48,
            "text": " Zijn je dan een vader leeftijd te zijn?",
            "tokens": [
                51464,
                1176,
                6041,
                1506,
                3277,
                3881,
                371,
                8312,
                476,
                14450,
                14675,
                535,
                8004,
                30,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4253294137807993,
            "compression_ratio": 1.4458874458874458,
            "no_speech_prob": 0.18156079947948456
        },
        {
            "id": 2379,
            "seek": 577948,
            "start": 5803.48,
            "end": 5805.48,
            "text": " Ja, heel breed",
            "tokens": [
                51564,
                3530,
                11,
                9430,
                18971,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4253294137807993,
            "compression_ratio": 1.4458874458874458,
            "no_speech_prob": 0.18156079947948456
        },
        {
            "id": 2380,
            "seek": 577948,
            "start": 5805.48,
            "end": 5807.48,
            "text": " 35, 75, maar wel met de",
            "tokens": [
                51664,
                6976,
                11,
                9562,
                11,
                10314,
                2214,
                1131,
                368,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4253294137807993,
            "compression_ratio": 1.4458874458874458,
            "no_speech_prob": 0.18156079947948456
        },
        {
            "id": 2381,
            "seek": 580748,
            "start": 5807.48,
            "end": 5809.48,
            "text": " Wat zie ik op de 50 plus?",
            "tokens": [
                50364,
                12593,
                16503,
                4320,
                999,
                368,
                2625,
                1804,
                30,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2871399414845002,
            "compression_ratio": 1.7326007326007327,
            "no_speech_prob": 0.03465717285871506
        },
        {
            "id": 2382,
            "seek": 580748,
            "start": 5809.48,
            "end": 5811.48,
            "text": " Dat is steeds moeilijker voor mensen om...",
            "tokens": [
                50464,
                9315,
                307,
                43603,
                705,
                30684,
                1718,
                5767,
                7358,
                18062,
                3406,
                485,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2871399414845002,
            "compression_ratio": 1.7326007326007327,
            "no_speech_prob": 0.03465717285871506
        },
        {
            "id": 2383,
            "seek": 580748,
            "start": 5813.48,
            "end": 5815.48,
            "text": " Maar ik zie het ook al bij mijn",
            "tokens": [
                50664,
                14294,
                4320,
                16503,
                3639,
                7839,
                419,
                10317,
                19884,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2871399414845002,
            "compression_ratio": 1.7326007326007327,
            "no_speech_prob": 0.03465717285871506
        },
        {
            "id": 2384,
            "seek": 580748,
            "start": 5815.48,
            "end": 5817.48,
            "text": " jonge nichtje die is al 18",
            "tokens": [
                50764,
                361,
                15430,
                1979,
                2884,
                978,
                307,
                419,
                2443,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2871399414845002,
            "compression_ratio": 1.7326007326007327,
            "no_speech_prob": 0.03465717285871506
        },
        {
            "id": 2385,
            "seek": 580748,
            "start": 5817.48,
            "end": 5819.48,
            "text": " Maar ik zie ook mijn andere nichtje die al 17 is",
            "tokens": [
                50864,
                14294,
                4320,
                16503,
                7839,
                19884,
                10490,
                1979,
                2884,
                978,
                419,
                3282,
                307,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2871399414845002,
            "compression_ratio": 1.7326007326007327,
            "no_speech_prob": 0.03465717285871506
        },
        {
            "id": 2386,
            "seek": 580748,
            "start": 5819.48,
            "end": 5821.48,
            "text": " Die meedeemt hem niet geen vriendjes ofzo",
            "tokens": [
                50964,
                3229,
                385,
                4858,
                443,
                83,
                8636,
                6899,
                21773,
                371,
                4896,
                16549,
                295,
                4765,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2871399414845002,
            "compression_ratio": 1.7326007326007327,
            "no_speech_prob": 0.03465717285871506
        },
        {
            "id": 2387,
            "seek": 580748,
            "start": 5821.48,
            "end": 5823.48,
            "text": " Ja, ze zoende achter, dat hoort wel als we hadden",
            "tokens": [
                51064,
                3530,
                11,
                5277,
                5721,
                5445,
                35557,
                11,
                1137,
                1106,
                477,
                2214,
                3907,
                321,
                632,
                1556,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2871399414845002,
            "compression_ratio": 1.7326007326007327,
            "no_speech_prob": 0.03465717285871506
        },
        {
            "id": 2388,
            "seek": 580748,
            "start": 5823.48,
            "end": 5825.48,
            "text": " Ze zoende achter wel een beetje ze en zo",
            "tokens": [
                51164,
                4853,
                5721,
                5445,
                35557,
                2214,
                3881,
                27459,
                5277,
                465,
                5721,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2871399414845002,
            "compression_ratio": 1.7326007326007327,
            "no_speech_prob": 0.03465717285871506
        },
        {
            "id": 2389,
            "seek": 580748,
            "start": 5825.48,
            "end": 5827.48,
            "text": " Maar ik had wel allerlei vriendjes",
            "tokens": [
                51264,
                14294,
                4320,
                632,
                2214,
                8722,
                35436,
                371,
                4896,
                16549,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2871399414845002,
            "compression_ratio": 1.7326007326007327,
            "no_speech_prob": 0.03465717285871506
        },
        {
            "id": 2390,
            "seek": 580748,
            "start": 5827.48,
            "end": 5829.48,
            "text": " Ja, maar hoe... Dat is toch makkelijk",
            "tokens": [
                51364,
                3530,
                11,
                10314,
                19709,
                485,
                9315,
                307,
                22587,
                963,
                43976,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2871399414845002,
            "compression_ratio": 1.7326007326007327,
            "no_speech_prob": 0.03465717285871506
        },
        {
            "id": 2391,
            "seek": 580748,
            "start": 5829.48,
            "end": 5831.48,
            "text": " Ja, maar iedereen zit toch in zijn telefoon?",
            "tokens": [
                51464,
                3530,
                11,
                10314,
                47529,
                25013,
                22587,
                294,
                8004,
                40616,
                4106,
                30,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2871399414845002,
            "compression_ratio": 1.7326007326007327,
            "no_speech_prob": 0.03465717285871506
        },
        {
            "id": 2392,
            "seek": 580748,
            "start": 5831.48,
            "end": 5833.48,
            "text": " Wij kwamen buiten",
            "tokens": [
                51564,
                46721,
                23846,
                22403,
                758,
                6009,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2871399414845002,
            "compression_ratio": 1.7326007326007327,
            "no_speech_prob": 0.03465717285871506
        },
        {
            "id": 2393,
            "seek": 580748,
            "start": 5833.48,
            "end": 5835.48,
            "text": " Ik hoor inderdaad heel vaak",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                43330,
                1016,
                260,
                2675,
                345,
                9430,
                49644,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2871399414845002,
            "compression_ratio": 1.7326007326007327,
            "no_speech_prob": 0.03465717285871506
        },
        {
            "id": 2394,
            "seek": 583548,
            "start": 5835.48,
            "end": 5837.48,
            "text": " Ja, als jongeren",
            "tokens": [
                50364,
                3530,
                11,
                3907,
                38678,
                5170,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4327236881962529,
            "compression_ratio": 1.61864406779661,
            "no_speech_prob": 0.009576613083481789
        },
        {
            "id": 2395,
            "seek": 583548,
            "start": 5837.48,
            "end": 5839.48,
            "text": " Ook moeite hebben om een relatie te vinden",
            "tokens": [
                50464,
                50081,
                705,
                68,
                642,
                12116,
                3406,
                3881,
                1039,
                16921,
                535,
                46089,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4327236881962529,
            "compression_ratio": 1.61864406779661,
            "no_speech_prob": 0.009576613083481789
        },
        {
            "id": 2396,
            "seek": 583548,
            "start": 5839.48,
            "end": 5841.48,
            "text": " Niet dat je er richting van niet op maakt, maar",
            "tokens": [
                50564,
                36583,
                1137,
                1506,
                1189,
                22136,
                278,
                3161,
                6899,
                999,
                463,
                5886,
                11,
                10314,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4327236881962529,
            "compression_ratio": 1.61864406779661,
            "no_speech_prob": 0.009576613083481789
        },
        {
            "id": 2397,
            "seek": 583548,
            "start": 5841.48,
            "end": 5843.48,
            "text": " Ik kan me er wel eens bij voorstellen",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                4608,
                385,
                1189,
                2214,
                31246,
                10317,
                7358,
                17538,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4327236881962529,
            "compression_ratio": 1.61864406779661,
            "no_speech_prob": 0.009576613083481789
        },
        {
            "id": 2398,
            "seek": 583548,
            "start": 5843.48,
            "end": 5845.48,
            "text": " Ja, dat maakt het ook niet zo",
            "tokens": [
                50764,
                3530,
                11,
                1137,
                463,
                5886,
                3639,
                7839,
                6899,
                5721,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4327236881962529,
            "compression_ratio": 1.61864406779661,
            "no_speech_prob": 0.009576613083481789
        },
        {
            "id": 2399,
            "seek": 583548,
            "start": 5845.48,
            "end": 5847.48,
            "text": " Ik denk dat mensen weer een partner zijn",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                21285,
                1137,
                18062,
                19662,
                3881,
                4975,
                8004,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4327236881962529,
            "compression_ratio": 1.61864406779661,
            "no_speech_prob": 0.009576613083481789
        },
        {
            "id": 2400,
            "seek": 583548,
            "start": 5847.48,
            "end": 5849.48,
            "text": " Ik ben niet een eentje",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                6899,
                3881,
                308,
                317,
                2884,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4327236881962529,
            "compression_ratio": 1.61864406779661,
            "no_speech_prob": 0.009576613083481789
        },
        {
            "id": 2401,
            "seek": 583548,
            "start": 5849.48,
            "end": 5851.48,
            "text": " Helemaal tijd",
            "tokens": [
                51064,
                634,
                306,
                30371,
                26966,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4327236881962529,
            "compression_ratio": 1.61864406779661,
            "no_speech_prob": 0.009576613083481789
        },
        {
            "id": 2402,
            "seek": 583548,
            "start": 5851.48,
            "end": 5853.48,
            "text": " Dat is leuk, leuk",
            "tokens": [
                51164,
                9315,
                307,
                32665,
                11,
                32665,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4327236881962529,
            "compression_ratio": 1.61864406779661,
            "no_speech_prob": 0.009576613083481789
        },
        {
            "id": 2403,
            "seek": 583548,
            "start": 5853.48,
            "end": 5855.48,
            "text": " Ja, super leuk is dat",
            "tokens": [
                51264,
                3530,
                11,
                1687,
                32665,
                307,
                1137,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4327236881962529,
            "compression_ratio": 1.61864406779661,
            "no_speech_prob": 0.009576613083481789
        },
        {
            "id": 2404,
            "seek": 583548,
            "start": 5855.48,
            "end": 5857.48,
            "text": " Wanneer is het geboort van je website eigenlijk?",
            "tokens": [
                51364,
                343,
                12674,
                260,
                307,
                3639,
                1519,
                1763,
                477,
                3161,
                1506,
                3144,
                23116,
                30,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4327236881962529,
            "compression_ratio": 1.61864406779661,
            "no_speech_prob": 0.009576613083481789
        },
        {
            "id": 2405,
            "seek": 583548,
            "start": 5857.48,
            "end": 5859.48,
            "text": " 11 april",
            "tokens": [
                51464,
                2975,
                10992,
                388,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4327236881962529,
            "compression_ratio": 1.61864406779661,
            "no_speech_prob": 0.009576613083481789
        },
        {
            "id": 2406,
            "seek": 583548,
            "start": 5859.48,
            "end": 5861.48,
            "text": " 11 april?",
            "tokens": [
                51564,
                2975,
                10992,
                388,
                30,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4327236881962529,
            "compression_ratio": 1.61864406779661,
            "no_speech_prob": 0.009576613083481789
        },
        {
            "id": 2407,
            "seek": 583548,
            "start": 5861.48,
            "end": 5863.48,
            "text": " Ja, de wedergeboorte",
            "tokens": [
                51664,
                3530,
                11,
                368,
                6393,
                260,
                432,
                1763,
                12752,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4327236881962529,
            "compression_ratio": 1.61864406779661,
            "no_speech_prob": 0.009576613083481789
        },
        {
            "id": 2408,
            "seek": 586348,
            "start": 5863.48,
            "end": 5865.48,
            "text": " Ja, heel leuk",
            "tokens": [
                50364,
                3530,
                11,
                9430,
                32665,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.31293653830503804,
            "compression_ratio": 1.643835616438356,
            "no_speech_prob": 0.06417915225028992
        },
        {
            "id": 2409,
            "seek": 586348,
            "start": 5865.48,
            "end": 5867.48,
            "text": " Heel erg benieuwd, heel benieuwd naar het programma ook",
            "tokens": [
                50464,
                634,
                338,
                26585,
                3271,
                19347,
                43778,
                11,
                9430,
                3271,
                19347,
                43778,
                12762,
                3639,
                1461,
                1696,
                7839,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.31293653830503804,
            "compression_ratio": 1.643835616438356,
            "no_speech_prob": 0.06417915225028992
        },
        {
            "id": 2410,
            "seek": 586348,
            "start": 5867.48,
            "end": 5869.48,
            "text": " Ja, alles staat eigenlijk wel live",
            "tokens": [
                50564,
                3530,
                11,
                7874,
                28836,
                23116,
                2214,
                1621,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.31293653830503804,
            "compression_ratio": 1.643835616438356,
            "no_speech_prob": 0.06417915225028992
        },
        {
            "id": 2411,
            "seek": 586348,
            "start": 5869.48,
            "end": 5871.48,
            "text": " Als je goed leest dan weet je het ook",
            "tokens": [
                50664,
                12948,
                1506,
                16987,
                476,
                377,
                3277,
                28991,
                1506,
                3639,
                7839,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.31293653830503804,
            "compression_ratio": 1.643835616438356,
            "no_speech_prob": 0.06417915225028992
        },
        {
            "id": 2412,
            "seek": 586348,
            "start": 5871.48,
            "end": 5875.48,
            "text": " Dat de website laat ontwikkelen, maar dat is ook niet al zo goed",
            "tokens": [
                50764,
                9315,
                368,
                3144,
                32769,
                6592,
                86,
                38735,
                6698,
                11,
                10314,
                1137,
                307,
                7839,
                6899,
                419,
                5721,
                16987,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.31293653830503804,
            "compression_ratio": 1.643835616438356,
            "no_speech_prob": 0.06417915225028992
        },
        {
            "id": 2413,
            "seek": 586348,
            "start": 5875.48,
            "end": 5877.48,
            "text": " Dus je moet doen, overgegaan",
            "tokens": [
                50964,
                17916,
                1506,
                12677,
                15159,
                11,
                670,
                432,
                3680,
                282,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.31293653830503804,
            "compression_ratio": 1.643835616438356,
            "no_speech_prob": 0.06417915225028992
        },
        {
            "id": 2414,
            "seek": 586348,
            "start": 5877.48,
            "end": 5879.48,
            "text": " Maar de oude website staat nog altijd live",
            "tokens": [
                51064,
                14294,
                368,
                2820,
                1479,
                3144,
                28836,
                9638,
                29191,
                1621,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.31293653830503804,
            "compression_ratio": 1.643835616438356,
            "no_speech_prob": 0.06417915225028992
        },
        {
            "id": 2415,
            "seek": 586348,
            "start": 5879.48,
            "end": 5881.48,
            "text": " In detail",
            "tokens": [
                51164,
                682,
                2607,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.31293653830503804,
            "compression_ratio": 1.643835616438356,
            "no_speech_prob": 0.06417915225028992
        },
        {
            "id": 2416,
            "seek": 586348,
            "start": 5887.48,
            "end": 5889.48,
            "text": " Maar even, ik ga nu naar huis",
            "tokens": [
                51564,
                14294,
                754,
                11,
                4320,
                5959,
                3822,
                12762,
                46526,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.31293653830503804,
            "compression_ratio": 1.643835616438356,
            "no_speech_prob": 0.06417915225028992
        },
        {
            "id": 2417,
            "seek": 586348,
            "start": 5889.48,
            "end": 5891.48,
            "text": " Ja, hoe laat is het? Je hebt een horloge",
            "tokens": [
                51664,
                3530,
                11,
                19709,
                32769,
                307,
                3639,
                30,
                2588,
                28339,
                3881,
                2569,
                752,
                432,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.31293653830503804,
            "compression_ratio": 1.643835616438356,
            "no_speech_prob": 0.06417915225028992
        },
        {
            "id": 2418,
            "seek": 589148,
            "start": 5891.48,
            "end": 5893.48,
            "text": " O7 bijna",
            "tokens": [
                50364,
                422,
                22,
                10317,
                629,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3529450150786853,
            "compression_ratio": 1.5422222222222222,
            "no_speech_prob": 0.050605762749910355
        },
        {
            "id": 2419,
            "seek": 589148,
            "start": 5893.48,
            "end": 5895.48,
            "text": " Nou, doe Jeroen de hartelijke groeten",
            "tokens": [
                50464,
                28843,
                11,
                35319,
                508,
                2032,
                268,
                368,
                36644,
                338,
                33611,
                4634,
                19865,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3529450150786853,
            "compression_ratio": 1.5422222222222222,
            "no_speech_prob": 0.050605762749910355
        },
        {
            "id": 2420,
            "seek": 589148,
            "start": 5895.48,
            "end": 5897.48,
            "text": " Ik weet niet of hij weet wie aan mijn naam is",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                28991,
                6899,
                295,
                10625,
                28991,
                3355,
                9904,
                19884,
                1667,
                335,
                307,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3529450150786853,
            "compression_ratio": 1.5422222222222222,
            "no_speech_prob": 0.050605762749910355
        },
        {
            "id": 2421,
            "seek": 589148,
            "start": 5897.48,
            "end": 5899.48,
            "text": " Maar",
            "tokens": [
                50664,
                14294,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3529450150786853,
            "compression_ratio": 1.5422222222222222,
            "no_speech_prob": 0.050605762749910355
        },
        {
            "id": 2422,
            "seek": 589148,
            "start": 5899.48,
            "end": 5901.48,
            "text": " Leuk, helemaal leuk",
            "tokens": [
                50764,
                1456,
                2034,
                11,
                33595,
                32665,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3529450150786853,
            "compression_ratio": 1.5422222222222222,
            "no_speech_prob": 0.050605762749910355
        },
        {
            "id": 2423,
            "seek": 589148,
            "start": 5901.48,
            "end": 5903.48,
            "text": " Bij welke netwerken zit jij nog meer?",
            "tokens": [
                50864,
                41809,
                2214,
                330,
                2533,
                1554,
                2653,
                25013,
                28002,
                9638,
                16318,
                30,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3529450150786853,
            "compression_ratio": 1.5422222222222222,
            "no_speech_prob": 0.050605762749910355
        },
        {
            "id": 2424,
            "seek": 589148,
            "start": 5903.48,
            "end": 5905.48,
            "text": " Nowadays",
            "tokens": [
                50964,
                28908,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3529450150786853,
            "compression_ratio": 1.5422222222222222,
            "no_speech_prob": 0.050605762749910355
        },
        {
            "id": 2425,
            "seek": 589148,
            "start": 5905.48,
            "end": 5907.48,
            "text": " Ik haal mijn planten heel anders binnen",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                324,
                304,
                19884,
                3709,
                268,
                9430,
                17999,
                35958,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3529450150786853,
            "compression_ratio": 1.5422222222222222,
            "no_speech_prob": 0.050605762749910355
        },
        {
            "id": 2426,
            "seek": 589148,
            "start": 5907.48,
            "end": 5909.48,
            "text": " Niet via dit soort dingen",
            "tokens": [
                51164,
                36583,
                5766,
                6176,
                43168,
                40870,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3529450150786853,
            "compression_ratio": 1.5422222222222222,
            "no_speech_prob": 0.050605762749910355
        },
        {
            "id": 2427,
            "seek": 589148,
            "start": 5909.48,
            "end": 5911.48,
            "text": " Nee, niet meer",
            "tokens": [
                51264,
                22067,
                11,
                6899,
                16318,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3529450150786853,
            "compression_ratio": 1.5422222222222222,
            "no_speech_prob": 0.050605762749910355
        },
        {
            "id": 2428,
            "seek": 589148,
            "start": 5911.48,
            "end": 5913.48,
            "text": " Ik doe alles via web en online",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                35319,
                7874,
                5766,
                3670,
                465,
                2950,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3529450150786853,
            "compression_ratio": 1.5422222222222222,
            "no_speech_prob": 0.050605762749910355
        },
        {
            "id": 2429,
            "seek": 589148,
            "start": 5913.48,
            "end": 5915.48,
            "text": " En af en toe",
            "tokens": [
                51464,
                2193,
                3238,
                465,
                13976,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3529450150786853,
            "compression_ratio": 1.5422222222222222,
            "no_speech_prob": 0.050605762749910355
        },
        {
            "id": 2430,
            "seek": 589148,
            "start": 5915.48,
            "end": 5917.48,
            "text": " Doe ik ook wel live presentaties",
            "tokens": [
                51564,
                1144,
                68,
                4320,
                7839,
                2214,
                1621,
                1974,
                267,
                530,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3529450150786853,
            "compression_ratio": 1.5422222222222222,
            "no_speech_prob": 0.050605762749910355
        },
        {
            "id": 2431,
            "seek": 589148,
            "start": 5917.48,
            "end": 5919.48,
            "text": " En dan heb ik een kijkje",
            "tokens": [
                51664,
                2193,
                3277,
                8007,
                4320,
                3881,
                350,
                6940,
                2884,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3529450150786853,
            "compression_ratio": 1.5422222222222222,
            "no_speech_prob": 0.050605762749910355
        },
        {
            "id": 2432,
            "seek": 591948,
            "start": 5919.48,
            "end": 5921.48,
            "text": " En dat merkt je ook erg",
            "tokens": [
                50364,
                2193,
                1137,
                3551,
                2320,
                1506,
                7839,
                26585,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2537961650539089,
            "compression_ratio": 1.5236220472440944,
            "no_speech_prob": 0.03269488364458084
        },
        {
            "id": 2433,
            "seek": 591948,
            "start": 5921.48,
            "end": 5923.48,
            "text": " Wel een gouden trouweberg als je van zo vroeg gaat staan",
            "tokens": [
                50464,
                3778,
                3881,
                21301,
                1556,
                3455,
                826,
                6873,
                3907,
                1506,
                3161,
                5721,
                371,
                340,
                1146,
                17829,
                38055,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2537961650539089,
            "compression_ratio": 1.5236220472440944,
            "no_speech_prob": 0.03269488364458084
        },
        {
            "id": 2434,
            "seek": 591948,
            "start": 5923.48,
            "end": 5925.48,
            "text": " Ja, het is helemaal waar, klopt",
            "tokens": [
                50564,
                3530,
                11,
                3639,
                307,
                33595,
                16618,
                11,
                9671,
                5747,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2537961650539089,
            "compression_ratio": 1.5236220472440944,
            "no_speech_prob": 0.03269488364458084
        },
        {
            "id": 2435,
            "seek": 591948,
            "start": 5925.48,
            "end": 5927.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                50664,
                3530,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2537961650539089,
            "compression_ratio": 1.5236220472440944,
            "no_speech_prob": 0.03269488364458084
        },
        {
            "id": 2436,
            "seek": 591948,
            "start": 5927.48,
            "end": 5929.48,
            "text": " Zo cre\u00eber je gelijk die gun, dat gun gevoel",
            "tokens": [
                50764,
                10337,
                1197,
                15101,
                260,
                1506,
                4087,
                6940,
                978,
                3874,
                11,
                1137,
                3874,
                1519,
                3080,
                338,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2537961650539089,
            "compression_ratio": 1.5236220472440944,
            "no_speech_prob": 0.03269488364458084
        },
        {
            "id": 2437,
            "seek": 591948,
            "start": 5929.48,
            "end": 5931.48,
            "text": " Ik heb hem in mijn tas",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                8007,
                8636,
                294,
                19884,
                8023,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2537961650539089,
            "compression_ratio": 1.5236220472440944,
            "no_speech_prob": 0.03269488364458084
        },
        {
            "id": 2438,
            "seek": 591948,
            "start": 5931.48,
            "end": 5933.48,
            "text": " Hey",
            "tokens": [
                50964,
                1911,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2537961650539089,
            "compression_ratio": 1.5236220472440944,
            "no_speech_prob": 0.03269488364458084
        },
        {
            "id": 2439,
            "seek": 591948,
            "start": 5933.48,
            "end": 5935.48,
            "text": " Nou, wat tof",
            "tokens": [
                51064,
                28843,
                11,
                6858,
                281,
                69,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2537961650539089,
            "compression_ratio": 1.5236220472440944,
            "no_speech_prob": 0.03269488364458084
        },
        {
            "id": 2440,
            "seek": 591948,
            "start": 5935.48,
            "end": 5937.48,
            "text": " Nou, alsjeblieft",
            "tokens": [
                51164,
                28843,
                11,
                3907,
                2884,
                5199,
                414,
                844,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2537961650539089,
            "compression_ratio": 1.5236220472440944,
            "no_speech_prob": 0.03269488364458084
        },
        {
            "id": 2441,
            "seek": 591948,
            "start": 5937.48,
            "end": 5939.48,
            "text": " Die vaalfolder is echt fantastisch hoor",
            "tokens": [
                51264,
                3229,
                2773,
                304,
                18353,
                260,
                307,
                13972,
                30665,
                5494,
                43330,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2537961650539089,
            "compression_ratio": 1.5236220472440944,
            "no_speech_prob": 0.03269488364458084
        },
        {
            "id": 2442,
            "seek": 591948,
            "start": 5939.48,
            "end": 5941.48,
            "text": " Oh, dit is een dik kaartje",
            "tokens": [
                51364,
                876,
                11,
                6176,
                307,
                3881,
                1026,
                74,
                6799,
                446,
                2884,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2537961650539089,
            "compression_ratio": 1.5236220472440944,
            "no_speech_prob": 0.03269488364458084
        },
        {
            "id": 2443,
            "seek": 591948,
            "start": 5941.48,
            "end": 5943.48,
            "text": " Ja, maar die heb jij ook, je hebt zo'n dikke",
            "tokens": [
                51464,
                3530,
                11,
                10314,
                978,
                8007,
                28002,
                7839,
                11,
                1506,
                28339,
                5721,
                6,
                77,
                1026,
                47764,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2537961650539089,
            "compression_ratio": 1.5236220472440944,
            "no_speech_prob": 0.03269488364458084
        },
        {
            "id": 2444,
            "seek": 591948,
            "start": 5943.48,
            "end": 5945.48,
            "text": " Met zo'n aantal lagen",
            "tokens": [
                51564,
                6377,
                5721,
                6,
                77,
                257,
                40542,
                287,
                4698,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2537961650539089,
            "compression_ratio": 1.5236220472440944,
            "no_speech_prob": 0.03269488364458084
        },
        {
            "id": 2445,
            "seek": 591948,
            "start": 5945.48,
            "end": 5947.48,
            "text": " De klant van mij heeft logo gemaakt",
            "tokens": [
                51664,
                1346,
                9671,
                394,
                3161,
                22953,
                17425,
                9699,
                49666,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2537961650539089,
            "compression_ratio": 1.5236220472440944,
            "no_speech_prob": 0.03269488364458084
        },
        {
            "id": 2446,
            "seek": 594748,
            "start": 5947.48,
            "end": 5949.48,
            "text": " Oh, die wil ik even zien",
            "tokens": [
                50364,
                876,
                11,
                978,
                20501,
                4320,
                754,
                23735,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.321285181267317,
            "compression_ratio": 1.6531986531986531,
            "no_speech_prob": 0.050252657383680344
        },
        {
            "id": 2447,
            "seek": 594748,
            "start": 5949.48,
            "end": 5951.48,
            "text": " En ze heeft ook een verkeerd kaartje voor mij besteld",
            "tokens": [
                50464,
                2193,
                5277,
                17425,
                7839,
                3881,
                1306,
                330,
                7783,
                6799,
                446,
                2884,
                7358,
                22953,
                1151,
                5957,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.321285181267317,
            "compression_ratio": 1.6531986531986531,
            "no_speech_prob": 0.050252657383680344
        },
        {
            "id": 2448,
            "seek": 594748,
            "start": 5951.48,
            "end": 5953.48,
            "text": " Nice, ziet er heel mooi uit",
            "tokens": [
                50564,
                5490,
                11,
                39827,
                1189,
                9430,
                38583,
                12528,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.321285181267317,
            "compression_ratio": 1.6531986531986531,
            "no_speech_prob": 0.050252657383680344
        },
        {
            "id": 2449,
            "seek": 594748,
            "start": 5953.48,
            "end": 5955.48,
            "text": " Ik heb mijn bedrijf genaamd, waar anders is 1 januari",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                8007,
                19884,
                2901,
                11105,
                69,
                1049,
                64,
                335,
                67,
                11,
                16618,
                17999,
                307,
                502,
                25442,
                84,
                3504,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.321285181267317,
            "compression_ratio": 1.6531986531986531,
            "no_speech_prob": 0.050252657383680344
        },
        {
            "id": 2450,
            "seek": 594748,
            "start": 5955.48,
            "end": 5957.48,
            "text": " Ik zit te kijken, dit herken ik helemaal niet",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                25013,
                535,
                30446,
                11,
                6176,
                720,
                2653,
                4320,
                33595,
                6899,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.321285181267317,
            "compression_ratio": 1.6531986531986531,
            "no_speech_prob": 0.050252657383680344
        },
        {
            "id": 2451,
            "seek": 594748,
            "start": 5957.48,
            "end": 5959.48,
            "text": " Maar dit is helemaal hip, met een kleurverloop erin",
            "tokens": [
                50864,
                14294,
                6176,
                307,
                33595,
                8103,
                11,
                1131,
                3881,
                9318,
                374,
                331,
                46623,
                1189,
                259,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.321285181267317,
            "compression_ratio": 1.6531986531986531,
            "no_speech_prob": 0.050252657383680344
        },
        {
            "id": 2452,
            "seek": 594748,
            "start": 5959.48,
            "end": 5961.48,
            "text": " Dus je bent helemaal",
            "tokens": [
                50964,
                17916,
                1506,
                14075,
                33595,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.321285181267317,
            "compression_ratio": 1.6531986531986531,
            "no_speech_prob": 0.050252657383680344
        },
        {
            "id": 2453,
            "seek": 594748,
            "start": 5961.48,
            "end": 5963.48,
            "text": " Ik weet het niet, zij is een goede",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                28991,
                3639,
                6899,
                11,
                49311,
                307,
                3881,
                352,
                4858,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.321285181267317,
            "compression_ratio": 1.6531986531986531,
            "no_speech_prob": 0.050252657383680344
        },
        {
            "id": 2454,
            "seek": 594748,
            "start": 5963.48,
            "end": 5965.48,
            "text": " Graafisch vormgever",
            "tokens": [
                51164,
                8985,
                2792,
                5494,
                371,
                687,
                432,
                331,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.321285181267317,
            "compression_ratio": 1.6531986531986531,
            "no_speech_prob": 0.050252657383680344
        },
        {
            "id": 2455,
            "seek": 594748,
            "start": 5965.48,
            "end": 5967.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                51264,
                3530,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.321285181267317,
            "compression_ratio": 1.6531986531986531,
            "no_speech_prob": 0.050252657383680344
        },
        {
            "id": 2456,
            "seek": 594748,
            "start": 5967.48,
            "end": 5969.48,
            "text": " Toen zei ik, ja, waarom zou ik ook nog iemand anders geven?",
            "tokens": [
                51364,
                1407,
                268,
                5277,
                72,
                4320,
                11,
                2784,
                11,
                16618,
                298,
                22934,
                4320,
                7839,
                9638,
                48687,
                17999,
                49437,
                30,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.321285181267317,
            "compression_ratio": 1.6531986531986531,
            "no_speech_prob": 0.050252657383680344
        },
        {
            "id": 2457,
            "seek": 594748,
            "start": 5969.48,
            "end": 5971.48,
            "text": " Ik geef geen wagen, ik geef geen geunt dat aan mijn klant",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                1519,
                5666,
                21773,
                261,
                4698,
                11,
                4320,
                1519,
                5666,
                21773,
                1519,
                2760,
                1137,
                9904,
                19884,
                9671,
                394,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.321285181267317,
            "compression_ratio": 1.6531986531986531,
            "no_speech_prob": 0.050252657383680344
        },
        {
            "id": 2458,
            "seek": 594748,
            "start": 5971.48,
            "end": 5973.48,
            "text": " En de kwaliteit, dat is zo blauw",
            "tokens": [
                51564,
                2193,
                368,
                23846,
                304,
                45967,
                11,
                1137,
                307,
                5721,
                16379,
                36824,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.321285181267317,
            "compression_ratio": 1.6531986531986531,
            "no_speech_prob": 0.050252657383680344
        },
        {
            "id": 2459,
            "seek": 594748,
            "start": 5973.48,
            "end": 5975.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                51664,
                3530,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.321285181267317,
            "compression_ratio": 1.6531986531986531,
            "no_speech_prob": 0.050252657383680344
        },
        {
            "id": 2460,
            "seek": 597548,
            "start": 5975.48,
            "end": 5977.48,
            "text": " Lekker dik, dit is een specifieke methode inderdaad",
            "tokens": [
                50364,
                441,
                916,
                5767,
                1026,
                74,
                11,
                6176,
                307,
                3881,
                1608,
                42726,
                330,
                23416,
                1429,
                1016,
                260,
                2675,
                345,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3559861221933753,
            "compression_ratio": 1.4926829268292683,
            "no_speech_prob": 0.031546223908662796
        },
        {
            "id": 2461,
            "seek": 597548,
            "start": 5977.48,
            "end": 5979.48,
            "text": " Als je dan dit voelt",
            "tokens": [
                50464,
                12948,
                1506,
                3277,
                6176,
                1650,
                2018,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3559861221933753,
            "compression_ratio": 1.4926829268292683,
            "no_speech_prob": 0.031546223908662796
        },
        {
            "id": 2462,
            "seek": 597548,
            "start": 5981.48,
            "end": 5983.48,
            "text": " Ik denk dat de achterkant leeg is",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                21285,
                1137,
                368,
                35557,
                74,
                394,
                476,
                1146,
                307,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3559861221933753,
            "compression_ratio": 1.4926829268292683,
            "no_speech_prob": 0.031546223908662796
        },
        {
            "id": 2463,
            "seek": 597548,
            "start": 5983.48,
            "end": 5985.48,
            "text": " Oh, nee, nee",
            "tokens": [
                50764,
                876,
                11,
                41694,
                11,
                41694,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3559861221933753,
            "compression_ratio": 1.4926829268292683,
            "no_speech_prob": 0.031546223908662796
        },
        {
            "id": 2464,
            "seek": 597548,
            "start": 5985.48,
            "end": 5987.48,
            "text": " Misschien toch nog, en dan hebben ze al getrokken",
            "tokens": [
                50864,
                5275,
                33972,
                22587,
                9638,
                11,
                465,
                3277,
                12116,
                5277,
                419,
                483,
                31621,
                2653,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3559861221933753,
            "compression_ratio": 1.4926829268292683,
            "no_speech_prob": 0.031546223908662796
        },
        {
            "id": 2465,
            "seek": 597548,
            "start": 5987.48,
            "end": 5989.48,
            "text": " Wie gewonnen heeft",
            "tokens": [
                50964,
                9233,
                6906,
                34269,
                17425,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3559861221933753,
            "compression_ratio": 1.4926829268292683,
            "no_speech_prob": 0.031546223908662796
        },
        {
            "id": 2466,
            "seek": 597548,
            "start": 5989.48,
            "end": 5991.48,
            "text": " Ja, ja, Enem Matthijs",
            "tokens": [
                51064,
                3530,
                11,
                2784,
                11,
                2193,
                443,
                11327,
                1718,
                82,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3559861221933753,
            "compression_ratio": 1.4926829268292683,
            "no_speech_prob": 0.031546223908662796
        },
        {
            "id": 2467,
            "seek": 597548,
            "start": 5991.48,
            "end": 5993.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                51164,
                3530,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3559861221933753,
            "compression_ratio": 1.4926829268292683,
            "no_speech_prob": 0.031546223908662796
        },
        {
            "id": 2468,
            "seek": 597548,
            "start": 5993.48,
            "end": 5995.48,
            "text": " Ook leuk gedaan, he?",
            "tokens": [
                51264,
                50081,
                32665,
                44419,
                11,
                415,
                30,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3559861221933753,
            "compression_ratio": 1.4926829268292683,
            "no_speech_prob": 0.031546223908662796
        },
        {
            "id": 2469,
            "seek": 597548,
            "start": 5995.48,
            "end": 5997.48,
            "text": " Een rapport, he?",
            "tokens": [
                51364,
                25374,
                18018,
                11,
                415,
                30,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3559861221933753,
            "compression_ratio": 1.4926829268292683,
            "no_speech_prob": 0.031546223908662796
        },
        {
            "id": 2470,
            "seek": 597548,
            "start": 5997.48,
            "end": 5999.48,
            "text": " Weet je iemand die je kan gebruiken?",
            "tokens": [
                51464,
                492,
                302,
                1506,
                48687,
                978,
                1506,
                4608,
                33857,
                19640,
                30,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3559861221933753,
            "compression_ratio": 1.4926829268292683,
            "no_speech_prob": 0.031546223908662796
        },
        {
            "id": 2471,
            "seek": 597548,
            "start": 5999.48,
            "end": 6001.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                51564,
                3530,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3559861221933753,
            "compression_ratio": 1.4926829268292683,
            "no_speech_prob": 0.031546223908662796
        },
        {
            "id": 2472,
            "seek": 597548,
            "start": 6001.48,
            "end": 6003.48,
            "text": " Leuk, he? Leuk",
            "tokens": [
                51664,
                1456,
                2034,
                11,
                415,
                30,
                1456,
                2034,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3559861221933753,
            "compression_ratio": 1.4926829268292683,
            "no_speech_prob": 0.031546223908662796
        },
        {
            "id": 2473,
            "seek": 600348,
            "start": 6003.48,
            "end": 6005.48,
            "text": " Dank je",
            "tokens": [
                50364,
                14148,
                1506,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2778401111993264,
            "compression_ratio": 1.493212669683258,
            "no_speech_prob": 0.06647457182407379
        },
        {
            "id": 2474,
            "seek": 600348,
            "start": 6005.48,
            "end": 6007.48,
            "text": " Ik heb ook hele goede dingen gehoord",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                8007,
                7839,
                16812,
                352,
                4858,
                40870,
                1519,
                1289,
                765,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2778401111993264,
            "compression_ratio": 1.493212669683258,
            "no_speech_prob": 0.06647457182407379
        },
        {
            "id": 2475,
            "seek": 600348,
            "start": 6007.48,
            "end": 6009.48,
            "text": " Hier en daar, ja, ik hoor jouw naam hier",
            "tokens": [
                50564,
                10886,
                465,
                12390,
                11,
                2784,
                11,
                4320,
                43330,
                11110,
                86,
                1667,
                335,
                3296,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2778401111993264,
            "compression_ratio": 1.493212669683258,
            "no_speech_prob": 0.06647457182407379
        },
        {
            "id": 2476,
            "seek": 600348,
            "start": 6009.48,
            "end": 6011.48,
            "text": " Wat?",
            "tokens": [
                50664,
                12593,
                30,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2778401111993264,
            "compression_ratio": 1.493212669683258,
            "no_speech_prob": 0.06647457182407379
        },
        {
            "id": 2477,
            "seek": 600348,
            "start": 6013.48,
            "end": 6015.48,
            "text": " Echt waar",
            "tokens": [
                50864,
                462,
                4701,
                16618,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2778401111993264,
            "compression_ratio": 1.493212669683258,
            "no_speech_prob": 0.06647457182407379
        },
        {
            "id": 2478,
            "seek": 600348,
            "start": 6015.48,
            "end": 6017.48,
            "text": " Dit is echt, it makes my day",
            "tokens": [
                50964,
                25270,
                307,
                13972,
                11,
                309,
                1669,
                452,
                786,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2778401111993264,
            "compression_ratio": 1.493212669683258,
            "no_speech_prob": 0.06647457182407379
        },
        {
            "id": 2479,
            "seek": 600348,
            "start": 6017.48,
            "end": 6019.48,
            "text": " Wat superleuk",
            "tokens": [
                51064,
                12593,
                1687,
                306,
                2034,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2778401111993264,
            "compression_ratio": 1.493212669683258,
            "no_speech_prob": 0.06647457182407379
        },
        {
            "id": 2480,
            "seek": 600348,
            "start": 6019.48,
            "end": 6021.48,
            "text": " Ik weet niet meer, netwerk, of het komt",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                28991,
                6899,
                16318,
                11,
                2533,
                26833,
                11,
                295,
                3639,
                27760,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2778401111993264,
            "compression_ratio": 1.493212669683258,
            "no_speech_prob": 0.06647457182407379
        },
        {
            "id": 2481,
            "seek": 600348,
            "start": 6021.48,
            "end": 6023.48,
            "text": " Het komt eruit, we zullen het net raken",
            "tokens": [
                51264,
                12045,
                27760,
                1189,
                1983,
                11,
                321,
                710,
                32516,
                3639,
                2533,
                367,
                9846,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2778401111993264,
            "compression_ratio": 1.493212669683258,
            "no_speech_prob": 0.06647457182407379
        },
        {
            "id": 2482,
            "seek": 600348,
            "start": 6023.48,
            "end": 6025.48,
            "text": " Ook jouw naam gehoord",
            "tokens": [
                51364,
                50081,
                11110,
                86,
                1667,
                335,
                1519,
                1289,
                765,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2778401111993264,
            "compression_ratio": 1.493212669683258,
            "no_speech_prob": 0.06647457182407379
        },
        {
            "id": 2483,
            "seek": 600348,
            "start": 6025.48,
            "end": 6027.48,
            "text": " Jij bent toch ook in 2011",
            "tokens": [
                51464,
                508,
                1718,
                14075,
                22587,
                7839,
                294,
                10154,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2778401111993264,
            "compression_ratio": 1.493212669683258,
            "no_speech_prob": 0.06647457182407379
        },
        {
            "id": 2484,
            "seek": 600348,
            "start": 6027.48,
            "end": 6029.48,
            "text": " Ongeveer begonnen",
            "tokens": [
                51564,
                1282,
                432,
                49143,
                4612,
                34269,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2778401111993264,
            "compression_ratio": 1.493212669683258,
            "no_speech_prob": 0.06647457182407379
        },
        {
            "id": 2485,
            "seek": 600348,
            "start": 6029.48,
            "end": 6031.48,
            "text": " Ja, 2010, maar ja, ja daarvoor inderdaad",
            "tokens": [
                51664,
                3530,
                11,
                9657,
                11,
                10314,
                2784,
                11,
                2784,
                12390,
                26188,
                1016,
                260,
                2675,
                345,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.2778401111993264,
            "compression_ratio": 1.493212669683258,
            "no_speech_prob": 0.06647457182407379
        },
        {
            "id": 2486,
            "seek": 603148,
            "start": 6031.48,
            "end": 6033.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                50364,
                3530,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24631839886046292,
            "compression_ratio": 1.48,
            "no_speech_prob": 0.0146400211378932
        },
        {
            "id": 2487,
            "seek": 603148,
            "start": 6033.48,
            "end": 6035.48,
            "text": " Ja, klopt",
            "tokens": [
                50464,
                3530,
                11,
                9671,
                5747,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24631839886046292,
            "compression_ratio": 1.48,
            "no_speech_prob": 0.0146400211378932
        },
        {
            "id": 2488,
            "seek": 603148,
            "start": 6035.48,
            "end": 6037.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                50564,
                3530,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24631839886046292,
            "compression_ratio": 1.48,
            "no_speech_prob": 0.0146400211378932
        },
        {
            "id": 2489,
            "seek": 603148,
            "start": 6037.48,
            "end": 6039.48,
            "text": " Ja, daar hebben we toch voor elkaar ook mee",
            "tokens": [
                50664,
                3530,
                11,
                12390,
                12116,
                321,
                22587,
                7358,
                35930,
                7839,
                24442,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24631839886046292,
            "compression_ratio": 1.48,
            "no_speech_prob": 0.0146400211378932
        },
        {
            "id": 2490,
            "seek": 603148,
            "start": 6039.48,
            "end": 6041.48,
            "text": " Start weer",
            "tokens": [
                50764,
                6481,
                19662,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24631839886046292,
            "compression_ratio": 1.48,
            "no_speech_prob": 0.0146400211378932
        },
        {
            "id": 2491,
            "seek": 603148,
            "start": 6041.48,
            "end": 6043.48,
            "text": " Klopt, ja, inderdaad, het netwerk wordt dan langzaam minder",
            "tokens": [
                50864,
                16053,
                5747,
                11,
                2784,
                11,
                1016,
                260,
                2675,
                345,
                11,
                3639,
                2533,
                26833,
                20365,
                3277,
                2265,
                2394,
                335,
                44146,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24631839886046292,
            "compression_ratio": 1.48,
            "no_speech_prob": 0.0146400211378932
        },
        {
            "id": 2492,
            "seek": 603148,
            "start": 6043.48,
            "end": 6045.48,
            "text": " Eindelijk",
            "tokens": [
                50964,
                462,
                471,
                19592,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24631839886046292,
            "compression_ratio": 1.48,
            "no_speech_prob": 0.0146400211378932
        },
        {
            "id": 2493,
            "seek": 603148,
            "start": 6045.48,
            "end": 6047.48,
            "text": " We hadden vertraging door die crisis ook",
            "tokens": [
                51064,
                492,
                632,
                1556,
                6509,
                424,
                3249,
                2853,
                978,
                5869,
                7839,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24631839886046292,
            "compression_ratio": 1.48,
            "no_speech_prob": 0.0146400211378932
        },
        {
            "id": 2494,
            "seek": 603148,
            "start": 6047.48,
            "end": 6049.48,
            "text": " Flinke vertraging",
            "tokens": [
                51164,
                3235,
                259,
                330,
                6509,
                424,
                3249,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24631839886046292,
            "compression_ratio": 1.48,
            "no_speech_prob": 0.0146400211378932
        },
        {
            "id": 2495,
            "seek": 603148,
            "start": 6049.48,
            "end": 6051.48,
            "text": " Maar dat heeft ons wel gevoerd",
            "tokens": [
                51264,
                14294,
                1137,
                17425,
                18818,
                2214,
                1519,
                3080,
                7783,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24631839886046292,
            "compression_ratio": 1.48,
            "no_speech_prob": 0.0146400211378932
        },
        {
            "id": 2496,
            "seek": 603148,
            "start": 6051.48,
            "end": 6053.48,
            "text": " Ook?",
            "tokens": [
                51364,
                50081,
                30,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24631839886046292,
            "compression_ratio": 1.48,
            "no_speech_prob": 0.0146400211378932
        },
        {
            "id": 2497,
            "seek": 603148,
            "start": 6053.48,
            "end": 6055.48,
            "text": " Als je dan kwam, kwam het altijd",
            "tokens": [
                51464,
                12948,
                1506,
                3277,
                23846,
                335,
                11,
                23846,
                335,
                3639,
                29191,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24631839886046292,
            "compression_ratio": 1.48,
            "no_speech_prob": 0.0146400211378932
        },
        {
            "id": 2498,
            "seek": 603148,
            "start": 6055.48,
            "end": 6057.48,
            "text": " Je wist alleen niet",
            "tokens": [
                51564,
                2588,
                261,
                468,
                32259,
                6899,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24631839886046292,
            "compression_ratio": 1.48,
            "no_speech_prob": 0.0146400211378932
        },
        {
            "id": 2499,
            "seek": 603148,
            "start": 6057.48,
            "end": 6059.48,
            "text": " Nou, ja",
            "tokens": [
                51664,
                28843,
                11,
                2784,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24631839886046292,
            "compression_ratio": 1.48,
            "no_speech_prob": 0.0146400211378932
        },
        {
            "id": 2500,
            "seek": 605948,
            "start": 6059.48,
            "end": 6061.48,
            "text": " Je hebt er minder van jou",
            "tokens": [
                50364,
                2588,
                28339,
                1189,
                44146,
                3161,
                11110,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.17692391485230535,
            "compression_ratio": 1.497737556561086,
            "no_speech_prob": 0.020385531708598137
        },
        {
            "id": 2501,
            "seek": 605948,
            "start": 6061.48,
            "end": 6063.48,
            "text": " En er waren 10.000 meer vormgevers",
            "tokens": [
                50464,
                2193,
                1189,
                11931,
                1266,
                13,
                1360,
                16318,
                371,
                687,
                432,
                840,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.17692391485230535,
            "compression_ratio": 1.497737556561086,
            "no_speech_prob": 0.020385531708598137
        },
        {
            "id": 2502,
            "seek": 605948,
            "start": 6063.48,
            "end": 6065.48,
            "text": " Dan jouw beroep natuurlijk",
            "tokens": [
                50564,
                3394,
                11110,
                86,
                272,
                2032,
                595,
                26892,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.17692391485230535,
            "compression_ratio": 1.497737556561086,
            "no_speech_prob": 0.020385531708598137
        },
        {
            "id": 2503,
            "seek": 605948,
            "start": 6065.48,
            "end": 6067.48,
            "text": " Je wist alleen niet of dat nou aan je eigen skills lag",
            "tokens": [
                50664,
                2588,
                261,
                468,
                32259,
                6899,
                295,
                1137,
                23641,
                9904,
                1506,
                10446,
                3942,
                8953,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.17692391485230535,
            "compression_ratio": 1.497737556561086,
            "no_speech_prob": 0.020385531708598137
        },
        {
            "id": 2504,
            "seek": 605948,
            "start": 6067.48,
            "end": 6069.48,
            "text": " Of dat het echt die crisis was wat je tegenhield",
            "tokens": [
                50764,
                2720,
                1137,
                3639,
                13972,
                978,
                5869,
                390,
                6858,
                1506,
                30945,
                71,
                1789,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.17692391485230535,
            "compression_ratio": 1.497737556561086,
            "no_speech_prob": 0.020385531708598137
        },
        {
            "id": 2505,
            "seek": 605948,
            "start": 6069.48,
            "end": 6071.48,
            "text": " Nou, dat zijn wel eens frustrerende avonden geweest hoor",
            "tokens": [
                50864,
                28843,
                11,
                1137,
                8004,
                2214,
                31246,
                7454,
                9797,
                5445,
                1305,
                37982,
                45707,
                377,
                43330,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.17692391485230535,
            "compression_ratio": 1.497737556561086,
            "no_speech_prob": 0.020385531708598137
        },
        {
            "id": 2506,
            "seek": 605948,
            "start": 6071.48,
            "end": 6073.48,
            "text": " Zo",
            "tokens": [
                50964,
                10337,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.17692391485230535,
            "compression_ratio": 1.497737556561086,
            "no_speech_prob": 0.020385531708598137
        },
        {
            "id": 2507,
            "seek": 605948,
            "start": 6073.48,
            "end": 6075.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                51064,
                3530,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.17692391485230535,
            "compression_ratio": 1.497737556561086,
            "no_speech_prob": 0.020385531708598137
        },
        {
            "id": 2508,
            "seek": 605948,
            "start": 6075.48,
            "end": 6077.48,
            "text": " Maar goed",
            "tokens": [
                51164,
                14294,
                16987,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.17692391485230535,
            "compression_ratio": 1.497737556561086,
            "no_speech_prob": 0.020385531708598137
        },
        {
            "id": 2509,
            "seek": 605948,
            "start": 6077.48,
            "end": 6079.48,
            "text": " Ja, leuk",
            "tokens": [
                51264,
                3530,
                11,
                32665,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.17692391485230535,
            "compression_ratio": 1.497737556561086,
            "no_speech_prob": 0.020385531708598137
        },
        {
            "id": 2510,
            "seek": 605948,
            "start": 6079.48,
            "end": 6081.48,
            "text": " Heel leuk je weer te zien",
            "tokens": [
                51364,
                634,
                338,
                32665,
                1506,
                19662,
                535,
                23735,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.17692391485230535,
            "compression_ratio": 1.497737556561086,
            "no_speech_prob": 0.020385531708598137
        },
        {
            "id": 2511,
            "seek": 605948,
            "start": 6081.48,
            "end": 6083.48,
            "text": " Ja, zeker",
            "tokens": [
                51464,
                3530,
                11,
                43844,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.17692391485230535,
            "compression_ratio": 1.497737556561086,
            "no_speech_prob": 0.020385531708598137
        },
        {
            "id": 2512,
            "seek": 605948,
            "start": 6083.48,
            "end": 6085.48,
            "text": " Fijne avond verder",
            "tokens": [
                51564,
                479,
                1718,
                716,
                1305,
                684,
                47196,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.17692391485230535,
            "compression_ratio": 1.497737556561086,
            "no_speech_prob": 0.020385531708598137
        },
        {
            "id": 2513,
            "seek": 605948,
            "start": 6085.48,
            "end": 6087.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                51664,
                3530,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.17692391485230535,
            "compression_ratio": 1.497737556561086,
            "no_speech_prob": 0.020385531708598137
        },
        {
            "id": 2514,
            "seek": 608748,
            "start": 6087.48,
            "end": 6089.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                50364,
                3530,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21214852730433145,
            "compression_ratio": 1.593939393939394,
            "no_speech_prob": 0.03688890114426613
        },
        {
            "id": 2515,
            "seek": 608748,
            "start": 6089.48,
            "end": 6091.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                50464,
                3530,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21214852730433145,
            "compression_ratio": 1.593939393939394,
            "no_speech_prob": 0.03688890114426613
        },
        {
            "id": 2516,
            "seek": 608748,
            "start": 6091.48,
            "end": 6093.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                50564,
                3530,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21214852730433145,
            "compression_ratio": 1.593939393939394,
            "no_speech_prob": 0.03688890114426613
        },
        {
            "id": 2517,
            "seek": 608748,
            "start": 6093.48,
            "end": 6095.48,
            "text": " Zo",
            "tokens": [
                50664,
                10337,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21214852730433145,
            "compression_ratio": 1.593939393939394,
            "no_speech_prob": 0.03688890114426613
        },
        {
            "id": 2518,
            "seek": 608748,
            "start": 6095.48,
            "end": 6097.48,
            "text": " We gaan",
            "tokens": [
                50764,
                492,
                14118,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21214852730433145,
            "compression_ratio": 1.593939393939394,
            "no_speech_prob": 0.03688890114426613
        },
        {
            "id": 2519,
            "seek": 608748,
            "start": 6097.48,
            "end": 6099.48,
            "text": " We gaan van Chicago",
            "tokens": [
                50864,
                492,
                14118,
                3161,
                9525,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21214852730433145,
            "compression_ratio": 1.593939393939394,
            "no_speech_prob": 0.03688890114426613
        },
        {
            "id": 2520,
            "seek": 608748,
            "start": 6099.48,
            "end": 6101.48,
            "text": " Ik ben er bovenaan",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                1189,
                748,
                553,
                21326,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21214852730433145,
            "compression_ratio": 1.593939393939394,
            "no_speech_prob": 0.03688890114426613
        },
        {
            "id": 2521,
            "seek": 608748,
            "start": 6101.48,
            "end": 6103.48,
            "text": " Ja hoor",
            "tokens": [
                51064,
                3530,
                43330,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21214852730433145,
            "compression_ratio": 1.593939393939394,
            "no_speech_prob": 0.03688890114426613
        },
        {
            "id": 2522,
            "seek": 608748,
            "start": 6103.48,
            "end": 6105.48,
            "text": " Ik sla over, dank je",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                8039,
                670,
                11,
                35121,
                1506,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21214852730433145,
            "compression_ratio": 1.593939393939394,
            "no_speech_prob": 0.03688890114426613
        },
        {
            "id": 2523,
            "seek": 608748,
            "start": 6105.48,
            "end": 6107.48,
            "text": " We gaan opnieuw naar Amerika",
            "tokens": [
                51264,
                492,
                14118,
                999,
                2766,
                36824,
                12762,
                42345,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21214852730433145,
            "compression_ratio": 1.593939393939394,
            "no_speech_prob": 0.03688890114426613
        },
        {
            "id": 2524,
            "seek": 608748,
            "start": 6107.48,
            "end": 6109.48,
            "text": " We gaan heel vaak naar Amerika",
            "tokens": [
                51364,
                492,
                14118,
                9430,
                49644,
                12762,
                42345,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21214852730433145,
            "compression_ratio": 1.593939393939394,
            "no_speech_prob": 0.03688890114426613
        },
        {
            "id": 2525,
            "seek": 608748,
            "start": 6109.48,
            "end": 6111.48,
            "text": " Vaak doen we de linkerkant met al die prachtige natuurparken",
            "tokens": [
                51464,
                16822,
                514,
                15159,
                321,
                368,
                2113,
                10608,
                394,
                1131,
                419,
                978,
                582,
                3589,
                3969,
                24414,
                31239,
                268,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21214852730433145,
            "compression_ratio": 1.593939393939394,
            "no_speech_prob": 0.03688890114426613
        },
        {
            "id": 2526,
            "seek": 608748,
            "start": 6111.48,
            "end": 6113.48,
            "text": " Schitterend",
            "tokens": [
                51564,
                2065,
                3904,
                521,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21214852730433145,
            "compression_ratio": 1.593939393939394,
            "no_speech_prob": 0.03688890114426613
        },
        {
            "id": 2527,
            "seek": 608748,
            "start": 6113.48,
            "end": 6115.48,
            "text": " Maar nu gaan we van Chicago naar Miami toe",
            "tokens": [
                51664,
                14294,
                3822,
                14118,
                321,
                3161,
                9525,
                12762,
                18367,
                13976,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.21214852730433145,
            "compression_ratio": 1.593939393939394,
            "no_speech_prob": 0.03688890114426613
        },
        {
            "id": 2528,
            "seek": 611548,
            "start": 6115.48,
            "end": 6117.48,
            "text": " We gaan de rechterkant pakken",
            "tokens": [
                50364,
                492,
                14118,
                368,
                319,
                26690,
                74,
                394,
                20843,
                2653,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.09429793967340226,
            "compression_ratio": 1.6833333333333333,
            "no_speech_prob": 0.02144329808652401
        },
        {
            "id": 2529,
            "seek": 611548,
            "start": 6117.48,
            "end": 6119.48,
            "text": " En dan maken we hoofdverwege een pitstop",
            "tokens": [
                50464,
                2193,
                3277,
                24703,
                321,
                44974,
                67,
                331,
                826,
                432,
                3881,
                10147,
                13559,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.09429793967340226,
            "compression_ratio": 1.6833333333333333,
            "no_speech_prob": 0.02144329808652401
        },
        {
            "id": 2530,
            "seek": 611548,
            "start": 6119.48,
            "end": 6121.48,
            "text": " In Graceland",
            "tokens": [
                50564,
                682,
                20586,
                15280,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.09429793967340226,
            "compression_ratio": 1.6833333333333333,
            "no_speech_prob": 0.02144329808652401
        },
        {
            "id": 2531,
            "seek": 611548,
            "start": 6121.48,
            "end": 6123.48,
            "text": " Ik wil al mijn hele leven naar Graceland",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                20501,
                419,
                19884,
                16812,
                45542,
                12762,
                20586,
                15280,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.09429793967340226,
            "compression_ratio": 1.6833333333333333,
            "no_speech_prob": 0.02144329808652401
        },
        {
            "id": 2532,
            "seek": 611548,
            "start": 6123.48,
            "end": 6125.48,
            "text": " Ik weet niet wat het is",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                28991,
                6899,
                6858,
                3639,
                307,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.09429793967340226,
            "compression_ratio": 1.6833333333333333,
            "no_speech_prob": 0.02144329808652401
        },
        {
            "id": 2533,
            "seek": 611548,
            "start": 6125.48,
            "end": 6127.48,
            "text": " Geen idee",
            "tokens": [
                50864,
                2876,
                268,
                49742,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.09429793967340226,
            "compression_ratio": 1.6833333333333333,
            "no_speech_prob": 0.02144329808652401
        },
        {
            "id": 2534,
            "seek": 611548,
            "start": 6127.48,
            "end": 6129.48,
            "text": " Michael Jackson of Elvis Presley",
            "tokens": [
                50964,
                5116,
                10647,
                295,
                39944,
                2718,
                3420,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.09429793967340226,
            "compression_ratio": 1.6833333333333333,
            "no_speech_prob": 0.02144329808652401
        },
        {
            "id": 2535,
            "seek": 611548,
            "start": 6129.48,
            "end": 6131.48,
            "text": " Michael Jackson doen we natuurlijk niet meer naar die",
            "tokens": [
                51064,
                5116,
                10647,
                15159,
                321,
                26892,
                6899,
                16318,
                12762,
                978,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.09429793967340226,
            "compression_ratio": 1.6833333333333333,
            "no_speech_prob": 0.02144329808652401
        },
        {
            "id": 2536,
            "seek": 611548,
            "start": 6131.48,
            "end": 6133.48,
            "text": " Maar goed dat je het vraagt",
            "tokens": [
                51164,
                14294,
                16987,
                1137,
                1506,
                3639,
                6070,
                7665,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.09429793967340226,
            "compression_ratio": 1.6833333333333333,
            "no_speech_prob": 0.02144329808652401
        },
        {
            "id": 2537,
            "seek": 611548,
            "start": 6133.48,
            "end": 6135.48,
            "text": " Dat is Neverland",
            "tokens": [
                51264,
                9315,
                307,
                7344,
                1661,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.09429793967340226,
            "compression_ratio": 1.6833333333333333,
            "no_speech_prob": 0.02144329808652401
        },
        {
            "id": 2538,
            "seek": 611548,
            "start": 6135.48,
            "end": 6137.48,
            "text": " Ja, dat is Neverland aan de linkerkant inderdaad",
            "tokens": [
                51364,
                3530,
                11,
                1137,
                307,
                7344,
                1661,
                9904,
                368,
                2113,
                10608,
                394,
                1016,
                260,
                2675,
                345,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.09429793967340226,
            "compression_ratio": 1.6833333333333333,
            "no_speech_prob": 0.02144329808652401
        },
        {
            "id": 2539,
            "seek": 611548,
            "start": 6137.48,
            "end": 6139.48,
            "text": " Dus",
            "tokens": [
                51464,
                17916,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.09429793967340226,
            "compression_ratio": 1.6833333333333333,
            "no_speech_prob": 0.02144329808652401
        },
        {
            "id": 2540,
            "seek": 611548,
            "start": 6139.48,
            "end": 6141.48,
            "text": " Daar heb ik zo ontzettend veel zin in",
            "tokens": [
                51564,
                29883,
                8007,
                4320,
                5721,
                6592,
                89,
                3093,
                521,
                16550,
                710,
                259,
                294,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.09429793967340226,
            "compression_ratio": 1.6833333333333333,
            "no_speech_prob": 0.02144329808652401
        },
        {
            "id": 2541,
            "seek": 611548,
            "start": 6141.48,
            "end": 6143.48,
            "text": " Maar het is gekkenhuis",
            "tokens": [
                51664,
                14294,
                3639,
                307,
                14037,
                2653,
                71,
                8479,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.09429793967340226,
            "compression_ratio": 1.6833333333333333,
            "no_speech_prob": 0.02144329808652401
        },
        {
            "id": 2542,
            "seek": 614348,
            "start": 6143.48,
            "end": 6145.48,
            "text": " Het is gekkenhuis gewoon",
            "tokens": [
                50364,
                12045,
                307,
                14037,
                2653,
                71,
                8479,
                19751,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.08858279068104542,
            "compression_ratio": 1.698744769874477,
            "no_speech_prob": 0.13581781089305878
        },
        {
            "id": 2543,
            "seek": 614348,
            "start": 6145.48,
            "end": 6147.48,
            "text": " Vanaf oktober tot en met nu",
            "tokens": [
                50464,
                691,
                2095,
                69,
                3133,
                44715,
                1993,
                465,
                1131,
                3822,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.08858279068104542,
            "compression_ratio": 1.698744769874477,
            "no_speech_prob": 0.13581781089305878
        },
        {
            "id": 2544,
            "seek": 614348,
            "start": 6147.48,
            "end": 6149.48,
            "text": " gekkenhuis",
            "tokens": [
                50564,
                14037,
                2653,
                71,
                8479,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.08858279068104542,
            "compression_ratio": 1.698744769874477,
            "no_speech_prob": 0.13581781089305878
        },
        {
            "id": 2545,
            "seek": 614348,
            "start": 6149.48,
            "end": 6151.48,
            "text": " Zes jaar lang ben je mensen aan het zoeken",
            "tokens": [
                50664,
                1176,
                279,
                22579,
                2265,
                3271,
                1506,
                18062,
                9904,
                3639,
                5721,
                41021,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.08858279068104542,
            "compression_ratio": 1.698744769874477,
            "no_speech_prob": 0.13581781089305878
        },
        {
            "id": 2546,
            "seek": 614348,
            "start": 6151.48,
            "end": 6153.48,
            "text": " Klanten aan het werven",
            "tokens": [
                50764,
                16053,
                29646,
                9904,
                3639,
                2612,
                553,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.08858279068104542,
            "compression_ratio": 1.698744769874477,
            "no_speech_prob": 0.13581781089305878
        },
        {
            "id": 2547,
            "seek": 614348,
            "start": 6153.48,
            "end": 6155.48,
            "text": " En alleen maar op pad",
            "tokens": [
                50864,
                2193,
                32259,
                10314,
                999,
                6887,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.08858279068104542,
            "compression_ratio": 1.698744769874477,
            "no_speech_prob": 0.13581781089305878
        },
        {
            "id": 2548,
            "seek": 614348,
            "start": 6155.48,
            "end": 6157.48,
            "text": " En nu zit je al een half jaar in de modus dat je moet zeggen",
            "tokens": [
                50964,
                2193,
                3822,
                25013,
                1506,
                419,
                3881,
                1922,
                22579,
                294,
                368,
                1072,
                301,
                1137,
                1506,
                12677,
                31633,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.08858279068104542,
            "compression_ratio": 1.698744769874477,
            "no_speech_prob": 0.13581781089305878
        },
        {
            "id": 2549,
            "seek": 614348,
            "start": 6157.48,
            "end": 6159.48,
            "text": " Ja het is goed sorry",
            "tokens": [
                51064,
                3530,
                3639,
                307,
                16987,
                2597,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.08858279068104542,
            "compression_ratio": 1.698744769874477,
            "no_speech_prob": 0.13581781089305878
        },
        {
            "id": 2550,
            "seek": 614348,
            "start": 6159.48,
            "end": 6161.48,
            "text": " Over drie weken heb ik pas tijd",
            "tokens": [
                51164,
                4886,
                50049,
                321,
                2653,
                8007,
                4320,
                1736,
                26966,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.08858279068104542,
            "compression_ratio": 1.698744769874477,
            "no_speech_prob": 0.13581781089305878
        },
        {
            "id": 2551,
            "seek": 614348,
            "start": 6161.48,
            "end": 6163.48,
            "text": " Dat gaat er bij mij nog niet in",
            "tokens": [
                51264,
                9315,
                17829,
                1189,
                10317,
                22953,
                9638,
                6899,
                294,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.08858279068104542,
            "compression_ratio": 1.698744769874477,
            "no_speech_prob": 0.13581781089305878
        },
        {
            "id": 2552,
            "seek": 614348,
            "start": 6163.48,
            "end": 6165.48,
            "text": " Dat is moeilijk",
            "tokens": [
                51364,
                9315,
                307,
                705,
                30684,
                6940,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.08858279068104542,
            "compression_ratio": 1.698744769874477,
            "no_speech_prob": 0.13581781089305878
        },
        {
            "id": 2553,
            "seek": 614348,
            "start": 6165.48,
            "end": 6167.48,
            "text": " Dus ik wil die mensen allemaal tegelijk helpen",
            "tokens": [
                51464,
                17916,
                4320,
                20501,
                978,
                18062,
                29352,
                535,
                10345,
                6940,
                854,
                268,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.08858279068104542,
            "compression_ratio": 1.698744769874477,
            "no_speech_prob": 0.13581781089305878
        },
        {
            "id": 2554,
            "seek": 614348,
            "start": 6167.48,
            "end": 6169.48,
            "text": " En dat gaat niet",
            "tokens": [
                51564,
                2193,
                1137,
                17829,
                6899,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.08858279068104542,
            "compression_ratio": 1.698744769874477,
            "no_speech_prob": 0.13581781089305878
        },
        {
            "id": 2555,
            "seek": 614348,
            "start": 6169.48,
            "end": 6171.48,
            "text": " Ik moet de grens voor mezelf",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                12677,
                368,
                20313,
                82,
                7358,
                28966,
                1967,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.08858279068104542,
            "compression_ratio": 1.698744769874477,
            "no_speech_prob": 0.13581781089305878
        },
        {
            "id": 2556,
            "seek": 617148,
            "start": 6171.48,
            "end": 6173.48,
            "text": " Nou",
            "tokens": [
                50364,
                28843,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1550311274176476,
            "compression_ratio": 1.6928571428571428,
            "no_speech_prob": 0.031912121921777725
        },
        {
            "id": 2557,
            "seek": 617148,
            "start": 6173.48,
            "end": 6175.48,
            "text": " Misschien ja inderdaad",
            "tokens": [
                50464,
                5275,
                33972,
                2784,
                1016,
                260,
                2675,
                345,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1550311274176476,
            "compression_ratio": 1.6928571428571428,
            "no_speech_prob": 0.031912121921777725
        },
        {
            "id": 2558,
            "seek": 617148,
            "start": 6175.48,
            "end": 6177.48,
            "text": " Toevallig vandaag iemand via LinkedIn die wilde ook wat weten",
            "tokens": [
                50564,
                1407,
                13379,
                336,
                328,
                41901,
                48687,
                5766,
                20657,
                978,
                4868,
                68,
                7839,
                6858,
                40759,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1550311274176476,
            "compression_ratio": 1.6928571428571428,
            "no_speech_prob": 0.031912121921777725
        },
        {
            "id": 2559,
            "seek": 617148,
            "start": 6177.48,
            "end": 6179.48,
            "text": " Maar ik weet niet of ik zou weigeren",
            "tokens": [
                50664,
                14294,
                4320,
                28991,
                6899,
                295,
                4320,
                22934,
                321,
                4810,
                268,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1550311274176476,
            "compression_ratio": 1.6928571428571428,
            "no_speech_prob": 0.031912121921777725
        },
        {
            "id": 2560,
            "seek": 617148,
            "start": 6179.48,
            "end": 6181.48,
            "text": " Ik zou wel zeggen dat ik dan pas tijd heb",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                22934,
                2214,
                31633,
                1137,
                4320,
                3277,
                1736,
                26966,
                8007,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1550311274176476,
            "compression_ratio": 1.6928571428571428,
            "no_speech_prob": 0.031912121921777725
        },
        {
            "id": 2561,
            "seek": 617148,
            "start": 6181.48,
            "end": 6183.48,
            "text": " Of als iemand het snel nodig heeft dan kan er altijd iemand anders door",
            "tokens": [
                50864,
                2720,
                3907,
                48687,
                3639,
                42582,
                43409,
                17425,
                3277,
                4608,
                1189,
                29191,
                48687,
                17999,
                2853,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1550311274176476,
            "compression_ratio": 1.6928571428571428,
            "no_speech_prob": 0.031912121921777725
        },
        {
            "id": 2562,
            "seek": 617148,
            "start": 6183.48,
            "end": 6185.48,
            "text": " Maar dit is compleet nieuw voor mij",
            "tokens": [
                50964,
                14294,
                6176,
                307,
                44424,
                302,
                26829,
                86,
                7358,
                22953,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1550311274176476,
            "compression_ratio": 1.6928571428571428,
            "no_speech_prob": 0.031912121921777725
        },
        {
            "id": 2563,
            "seek": 617148,
            "start": 6185.48,
            "end": 6187.48,
            "text": " Dit is fijn",
            "tokens": [
                51064,
                25270,
                307,
                283,
                6041,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1550311274176476,
            "compression_ratio": 1.6928571428571428,
            "no_speech_prob": 0.031912121921777725
        },
        {
            "id": 2564,
            "seek": 617148,
            "start": 6187.48,
            "end": 6189.48,
            "text": " Maar je moet ook even jezelf",
            "tokens": [
                51164,
                14294,
                1506,
                12677,
                7839,
                754,
                1506,
                34686,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1550311274176476,
            "compression_ratio": 1.6928571428571428,
            "no_speech_prob": 0.031912121921777725
        },
        {
            "id": 2565,
            "seek": 617148,
            "start": 6189.48,
            "end": 6191.48,
            "text": " In de gaten houden",
            "tokens": [
                51264,
                682,
                368,
                290,
                7186,
                36621,
                1556,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1550311274176476,
            "compression_ratio": 1.6928571428571428,
            "no_speech_prob": 0.031912121921777725
        },
        {
            "id": 2566,
            "seek": 617148,
            "start": 6191.48,
            "end": 6193.48,
            "text": " Want ik ben er zo een die maar door blijft",
            "tokens": [
                51364,
                11773,
                4320,
                3271,
                1189,
                5721,
                3881,
                978,
                10314,
                2853,
                26486,
                844,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1550311274176476,
            "compression_ratio": 1.6928571428571428,
            "no_speech_prob": 0.031912121921777725
        },
        {
            "id": 2567,
            "seek": 617148,
            "start": 6193.48,
            "end": 6195.48,
            "text": " Jakkeren zeg maar",
            "tokens": [
                51464,
                15029,
                74,
                5170,
                23631,
                10314,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1550311274176476,
            "compression_ratio": 1.6928571428571428,
            "no_speech_prob": 0.031912121921777725
        },
        {
            "id": 2568,
            "seek": 617148,
            "start": 6195.48,
            "end": 6197.48,
            "text": " Ja klanten moet ik helpen",
            "tokens": [
                51564,
                3530,
                9671,
                29646,
                12677,
                4320,
                854,
                268,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1550311274176476,
            "compression_ratio": 1.6928571428571428,
            "no_speech_prob": 0.031912121921777725
        },
        {
            "id": 2569,
            "seek": 617148,
            "start": 6197.48,
            "end": 6199.48,
            "text": " Mijn mailbooks moeten aan het einde van de dag leeg",
            "tokens": [
                51664,
                376,
                6041,
                10071,
                15170,
                26175,
                9904,
                3639,
                308,
                8274,
                3161,
                368,
                15460,
                476,
                1146,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1550311274176476,
            "compression_ratio": 1.6928571428571428,
            "no_speech_prob": 0.031912121921777725
        },
        {
            "id": 2570,
            "seek": 619948,
            "start": 6199.48,
            "end": 6201.48,
            "text": " Dat is helemaal niet goed",
            "tokens": [
                50364,
                9315,
                307,
                33595,
                6899,
                16987,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24286623204008062,
            "compression_ratio": 1.5642458100558658,
            "no_speech_prob": 0.1194760650396347
        },
        {
            "id": 2571,
            "seek": 619948,
            "start": 6201.48,
            "end": 6203.48,
            "text": " Je moet jezelf er even uit filmen dan",
            "tokens": [
                50464,
                2588,
                12677,
                1506,
                34686,
                1189,
                754,
                12528,
                2007,
                268,
                3277,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24286623204008062,
            "compression_ratio": 1.5642458100558658,
            "no_speech_prob": 0.1194760650396347
        },
        {
            "id": 2572,
            "seek": 619948,
            "start": 6203.48,
            "end": 6205.48,
            "text": " Dit is echt het nieuwe traject waar we instappen",
            "tokens": [
                50564,
                25270,
                307,
                13972,
                3639,
                37029,
                18257,
                16618,
                321,
                1058,
                1746,
                268,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24286623204008062,
            "compression_ratio": 1.5642458100558658,
            "no_speech_prob": 0.1194760650396347
        },
        {
            "id": 2573,
            "seek": 619948,
            "start": 6205.48,
            "end": 6207.48,
            "text": " Dus nou ja",
            "tokens": [
                50664,
                17916,
                23641,
                2784,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24286623204008062,
            "compression_ratio": 1.5642458100558658,
            "no_speech_prob": 0.1194760650396347
        },
        {
            "id": 2574,
            "seek": 619948,
            "start": 6207.48,
            "end": 6209.48,
            "text": " Nou dat is een goede",
            "tokens": [
                50764,
                28843,
                1137,
                307,
                3881,
                352,
                4858,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24286623204008062,
            "compression_ratio": 1.5642458100558658,
            "no_speech_prob": 0.1194760650396347
        },
        {
            "id": 2575,
            "seek": 619948,
            "start": 6211.48,
            "end": 6213.48,
            "text": " Ik heb voor het eerst sinds oktober",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                8007,
                7358,
                3639,
                308,
                16398,
                3290,
                82,
                3133,
                44715,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24286623204008062,
            "compression_ratio": 1.5642458100558658,
            "no_speech_prob": 0.1194760650396347
        },
        {
            "id": 2576,
            "seek": 619948,
            "start": 6213.48,
            "end": 6215.48,
            "text": " Heb ik vier goede nachten achter elkaar",
            "tokens": [
                51064,
                15606,
                4320,
                17634,
                352,
                4858,
                297,
                20806,
                35557,
                35930,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24286623204008062,
            "compression_ratio": 1.5642458100558658,
            "no_speech_prob": 0.1194760650396347
        },
        {
            "id": 2577,
            "seek": 619948,
            "start": 6219.48,
            "end": 6221.48,
            "text": " Ja het is een beetje raar voorlopen",
            "tokens": [
                51364,
                3530,
                3639,
                307,
                3881,
                27459,
                3342,
                289,
                7358,
                75,
                15752,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24286623204008062,
            "compression_ratio": 1.5642458100558658,
            "no_speech_prob": 0.1194760650396347
        },
        {
            "id": 2578,
            "seek": 619948,
            "start": 6221.48,
            "end": 6223.48,
            "text": " Hallo",
            "tokens": [
                51464,
                21242,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24286623204008062,
            "compression_ratio": 1.5642458100558658,
            "no_speech_prob": 0.1194760650396347
        },
        {
            "id": 2579,
            "seek": 619948,
            "start": 6223.48,
            "end": 6225.48,
            "text": " Proost",
            "tokens": [
                51564,
                1705,
                555,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24286623204008062,
            "compression_ratio": 1.5642458100558658,
            "no_speech_prob": 0.1194760650396347
        },
        {
            "id": 2580,
            "seek": 619948,
            "start": 6225.48,
            "end": 6227.48,
            "text": " Nee dat is",
            "tokens": [
                51664,
                22067,
                1137,
                307,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24286623204008062,
            "compression_ratio": 1.5642458100558658,
            "no_speech_prob": 0.1194760650396347
        },
        {
            "id": 2581,
            "seek": 622748,
            "start": 6227.48,
            "end": 6229.48,
            "text": " Drie dagen voor",
            "tokens": [
                50364,
                2491,
                414,
                49638,
                7358,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18412541631442397,
            "compression_ratio": 1.7149122807017543,
            "no_speech_prob": 0.013905414380133152
        },
        {
            "id": 2582,
            "seek": 622748,
            "start": 6229.48,
            "end": 6231.48,
            "text": " Drie stappen vooruit twee stappen terug",
            "tokens": [
                50464,
                2491,
                414,
                342,
                1746,
                268,
                7358,
                1983,
                30660,
                342,
                1746,
                268,
                35020,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18412541631442397,
            "compression_ratio": 1.7149122807017543,
            "no_speech_prob": 0.013905414380133152
        },
        {
            "id": 2583,
            "seek": 622748,
            "start": 6231.48,
            "end": 6233.48,
            "text": " E\u00e9n daarvoor drie weer terug",
            "tokens": [
                50564,
                462,
                3516,
                12390,
                26188,
                50049,
                19662,
                35020,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18412541631442397,
            "compression_ratio": 1.7149122807017543,
            "no_speech_prob": 0.013905414380133152
        },
        {
            "id": 2584,
            "seek": 622748,
            "start": 6233.48,
            "end": 6235.48,
            "text": " En dat is eigenlijk heel lang",
            "tokens": [
                50664,
                2193,
                1137,
                307,
                23116,
                9430,
                2265,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18412541631442397,
            "compression_ratio": 1.7149122807017543,
            "no_speech_prob": 0.013905414380133152
        },
        {
            "id": 2585,
            "seek": 622748,
            "start": 6235.48,
            "end": 6237.48,
            "text": " Maar goed nu misschien heb ik",
            "tokens": [
                50764,
                14294,
                16987,
                3822,
                42047,
                8007,
                4320,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18412541631442397,
            "compression_ratio": 1.7149122807017543,
            "no_speech_prob": 0.013905414380133152
        },
        {
            "id": 2586,
            "seek": 622748,
            "start": 6237.48,
            "end": 6239.48,
            "text": " Hopelijk genoeg energie om vooruit te gaan",
            "tokens": [
                50864,
                13438,
                19592,
                1049,
                78,
                1146,
                2043,
                9997,
                3406,
                7358,
                1983,
                535,
                14118,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18412541631442397,
            "compression_ratio": 1.7149122807017543,
            "no_speech_prob": 0.013905414380133152
        },
        {
            "id": 2587,
            "seek": 622748,
            "start": 6239.48,
            "end": 6241.48,
            "text": " En wanneer ga je precies weg?",
            "tokens": [
                50964,
                2193,
                261,
                12674,
                260,
                5959,
                1506,
                4346,
                530,
                15565,
                30,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18412541631442397,
            "compression_ratio": 1.7149122807017543,
            "no_speech_prob": 0.013905414380133152
        },
        {
            "id": 2588,
            "seek": 622748,
            "start": 6241.48,
            "end": 6243.48,
            "text": " Half april",
            "tokens": [
                51064,
                15917,
                10992,
                388,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18412541631442397,
            "compression_ratio": 1.7149122807017543,
            "no_speech_prob": 0.013905414380133152
        },
        {
            "id": 2589,
            "seek": 622748,
            "start": 6243.48,
            "end": 6245.48,
            "text": " Oh dat is nu wel een maandje",
            "tokens": [
                51164,
                876,
                1137,
                307,
                3822,
                2214,
                3881,
                463,
                474,
                2884,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18412541631442397,
            "compression_ratio": 1.7149122807017543,
            "no_speech_prob": 0.013905414380133152
        },
        {
            "id": 2590,
            "seek": 622748,
            "start": 6245.48,
            "end": 6247.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                51264,
                3530,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18412541631442397,
            "compression_ratio": 1.7149122807017543,
            "no_speech_prob": 0.013905414380133152
        },
        {
            "id": 2591,
            "seek": 622748,
            "start": 6247.48,
            "end": 6249.48,
            "text": " Als ik er lekker bij kom dan",
            "tokens": [
                51364,
                12948,
                4320,
                1189,
                44125,
                10317,
                5207,
                3277,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18412541631442397,
            "compression_ratio": 1.7149122807017543,
            "no_speech_prob": 0.013905414380133152
        },
        {
            "id": 2592,
            "seek": 622748,
            "start": 6249.48,
            "end": 6251.48,
            "text": " Wat zeg je?",
            "tokens": [
                51464,
                12593,
                23631,
                1506,
                30,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18412541631442397,
            "compression_ratio": 1.7149122807017543,
            "no_speech_prob": 0.013905414380133152
        },
        {
            "id": 2593,
            "seek": 622748,
            "start": 6251.48,
            "end": 6253.48,
            "text": " Als ik er lekker bij kom dan",
            "tokens": [
                51564,
                12948,
                4320,
                1189,
                44125,
                10317,
                5207,
                3277,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18412541631442397,
            "compression_ratio": 1.7149122807017543,
            "no_speech_prob": 0.013905414380133152
        },
        {
            "id": 2594,
            "seek": 622748,
            "start": 6253.48,
            "end": 6255.48,
            "text": " Als het slapen ook goed gaat dan is het inderdaad bij komen",
            "tokens": [
                51664,
                12948,
                3639,
                21075,
                268,
                7839,
                16987,
                17829,
                3277,
                307,
                3639,
                1016,
                260,
                2675,
                345,
                10317,
                27190,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18412541631442397,
            "compression_ratio": 1.7149122807017543,
            "no_speech_prob": 0.013905414380133152
        },
        {
            "id": 2595,
            "seek": 625548,
            "start": 6255.48,
            "end": 6257.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                50364,
                3530,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3287657430349303,
            "compression_ratio": 1.6567164179104477,
            "no_speech_prob": 0.02088383585214615
        },
        {
            "id": 2596,
            "seek": 625548,
            "start": 6257.48,
            "end": 6259.48,
            "text": " Bij mij helpt het wel die aardbanden",
            "tokens": [
                50464,
                41809,
                22953,
                801,
                662,
                3639,
                2214,
                978,
                257,
                515,
                4235,
                268,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3287657430349303,
            "compression_ratio": 1.6567164179104477,
            "no_speech_prob": 0.02088383585214615
        },
        {
            "id": 2597,
            "seek": 625548,
            "start": 6259.48,
            "end": 6261.48,
            "text": " Die energetische toestand",
            "tokens": [
                50564,
                3229,
                2043,
                847,
                7864,
                281,
                377,
                474,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3287657430349303,
            "compression_ratio": 1.6567164179104477,
            "no_speech_prob": 0.02088383585214615
        },
        {
            "id": 2598,
            "seek": 625548,
            "start": 6261.48,
            "end": 6263.48,
            "text": " Of dat helpt?",
            "tokens": [
                50664,
                2720,
                1137,
                801,
                662,
                30,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3287657430349303,
            "compression_ratio": 1.6567164179104477,
            "no_speech_prob": 0.02088383585214615
        },
        {
            "id": 2599,
            "seek": 625548,
            "start": 6263.48,
            "end": 6265.48,
            "text": " Nee ik heb ze niet hoor",
            "tokens": [
                50764,
                22067,
                4320,
                8007,
                5277,
                6899,
                43330,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3287657430349303,
            "compression_ratio": 1.6567164179104477,
            "no_speech_prob": 0.02088383585214615
        },
        {
            "id": 2600,
            "seek": 625548,
            "start": 6265.48,
            "end": 6267.48,
            "text": " Nee maar bij mij helpt het wel",
            "tokens": [
                50864,
                22067,
                10314,
                10317,
                22953,
                801,
                662,
                3639,
                2214,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3287657430349303,
            "compression_ratio": 1.6567164179104477,
            "no_speech_prob": 0.02088383585214615
        },
        {
            "id": 2601,
            "seek": 625548,
            "start": 6267.48,
            "end": 6269.48,
            "text": " Daar word ik je toegemeld",
            "tokens": [
                50964,
                29883,
                1349,
                4320,
                1506,
                281,
                2828,
                76,
                5957,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3287657430349303,
            "compression_ratio": 1.6567164179104477,
            "no_speech_prob": 0.02088383585214615
        },
        {
            "id": 2602,
            "seek": 625548,
            "start": 6269.48,
            "end": 6271.48,
            "text": " Ja dat is zo inderdaad",
            "tokens": [
                51064,
                3530,
                1137,
                307,
                5721,
                1016,
                260,
                2675,
                345,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3287657430349303,
            "compression_ratio": 1.6567164179104477,
            "no_speech_prob": 0.02088383585214615
        },
        {
            "id": 2603,
            "seek": 625548,
            "start": 6273.48,
            "end": 6275.48,
            "text": " Ik ben toch soort van neutraliseerd",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                22587,
                43168,
                3161,
                10598,
                908,
                7783,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3287657430349303,
            "compression_ratio": 1.6567164179104477,
            "no_speech_prob": 0.02088383585214615
        },
        {
            "id": 2604,
            "seek": 625548,
            "start": 6275.48,
            "end": 6277.48,
            "text": " Vraag ik me niet hoe ik moet op het werk",
            "tokens": [
                51364,
                691,
                424,
                559,
                4320,
                385,
                6899,
                19709,
                4320,
                12677,
                999,
                3639,
                37585,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3287657430349303,
            "compression_ratio": 1.6567164179104477,
            "no_speech_prob": 0.02088383585214615
        },
        {
            "id": 2605,
            "seek": 625548,
            "start": 6277.48,
            "end": 6279.48,
            "text": " Maar ik heb energetische zieraden",
            "tokens": [
                51464,
                14294,
                4320,
                8007,
                2043,
                847,
                7864,
                710,
                811,
                14771,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3287657430349303,
            "compression_ratio": 1.6567164179104477,
            "no_speech_prob": 0.02088383585214615
        },
        {
            "id": 2606,
            "seek": 625548,
            "start": 6279.48,
            "end": 6281.48,
            "text": " En ja",
            "tokens": [
                51564,
                2193,
                2784,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3287657430349303,
            "compression_ratio": 1.6567164179104477,
            "no_speech_prob": 0.02088383585214615
        },
        {
            "id": 2607,
            "seek": 625548,
            "start": 6281.48,
            "end": 6283.48,
            "text": " Ik kom een keer daar op het werk",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                5207,
                3881,
                31531,
                12390,
                999,
                3639,
                37585,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3287657430349303,
            "compression_ratio": 1.6567164179104477,
            "no_speech_prob": 0.02088383585214615
        },
        {
            "id": 2608,
            "seek": 628348,
            "start": 6283.48,
            "end": 6285.48,
            "text": " En ik heb een aardband gekregen",
            "tokens": [
                50364,
                2193,
                4320,
                8007,
                3881,
                257,
                515,
                4235,
                14037,
                265,
                1766,
                50464
            ],
            "temperature": 0.4,
            "avg_logprob": -0.4119462255221694,
            "compression_ratio": 1.8029556650246306,
            "no_speech_prob": 0.023986082524061203
        },
        {
            "id": 2609,
            "seek": 628348,
            "start": 6285.48,
            "end": 6287.48,
            "text": " En ik heb er een aardband gekregen",
            "tokens": [
                50464,
                2193,
                4320,
                8007,
                1189,
                3881,
                257,
                515,
                4235,
                14037,
                265,
                1766,
                50564
            ],
            "temperature": 0.4,
            "avg_logprob": -0.4119462255221694,
            "compression_ratio": 1.8029556650246306,
            "no_speech_prob": 0.023986082524061203
        },
        {
            "id": 2610,
            "seek": 628348,
            "start": 6287.48,
            "end": 6289.48,
            "text": " Ik heb een aardband gekregen",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                8007,
                3881,
                257,
                515,
                4235,
                14037,
                265,
                1766,
                50664
            ],
            "temperature": 0.4,
            "avg_logprob": -0.4119462255221694,
            "compression_ratio": 1.8029556650246306,
            "no_speech_prob": 0.023986082524061203
        },
        {
            "id": 2611,
            "seek": 628348,
            "start": 6289.48,
            "end": 6291.48,
            "text": " Ik heb zo'n online variant",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                8007,
                5721,
                6,
                77,
                2950,
                17501,
                50764
            ],
            "temperature": 0.4,
            "avg_logprob": -0.4119462255221694,
            "compression_ratio": 1.8029556650246306,
            "no_speech_prob": 0.023986082524061203
        },
        {
            "id": 2612,
            "seek": 628348,
            "start": 6291.48,
            "end": 6293.48,
            "text": " En dat is namelijk wel slecht",
            "tokens": [
                50764,
                2193,
                1137,
                307,
                8835,
                19592,
                2214,
                2426,
                4701,
                50864
            ],
            "temperature": 0.4,
            "avg_logprob": -0.4119462255221694,
            "compression_ratio": 1.8029556650246306,
            "no_speech_prob": 0.023986082524061203
        },
        {
            "id": 2613,
            "seek": 628348,
            "start": 6293.48,
            "end": 6295.48,
            "text": " Maar niet zoveel",
            "tokens": [
                50864,
                14294,
                6899,
                710,
                1682,
                338,
                50964
            ],
            "temperature": 0.4,
            "avg_logprob": -0.4119462255221694,
            "compression_ratio": 1.8029556650246306,
            "no_speech_prob": 0.023986082524061203
        },
        {
            "id": 2614,
            "seek": 628348,
            "start": 6295.48,
            "end": 6297.48,
            "text": " Maar ik moet dat ook proberen",
            "tokens": [
                50964,
                14294,
                4320,
                12677,
                1137,
                7839,
                447,
                607,
                268,
                51064
            ],
            "temperature": 0.4,
            "avg_logprob": -0.4119462255221694,
            "compression_ratio": 1.8029556650246306,
            "no_speech_prob": 0.023986082524061203
        },
        {
            "id": 2615,
            "seek": 628348,
            "start": 6297.48,
            "end": 6299.48,
            "text": " Maar je wordt echt lustiger",
            "tokens": [
                51064,
                14294,
                1506,
                20365,
                13972,
                24672,
                4810,
                51164
            ],
            "temperature": 0.4,
            "avg_logprob": -0.4119462255221694,
            "compression_ratio": 1.8029556650246306,
            "no_speech_prob": 0.023986082524061203
        },
        {
            "id": 2616,
            "seek": 628348,
            "start": 6299.48,
            "end": 6301.48,
            "text": " Oh ja?",
            "tokens": [
                51164,
                876,
                2784,
                30,
                51264
            ],
            "temperature": 0.4,
            "avg_logprob": -0.4119462255221694,
            "compression_ratio": 1.8029556650246306,
            "no_speech_prob": 0.023986082524061203
        },
        {
            "id": 2617,
            "seek": 628348,
            "start": 6301.48,
            "end": 6303.48,
            "text": " Maar jij ligt namelijk energie",
            "tokens": [
                51264,
                14294,
                28002,
                287,
                5828,
                8835,
                19592,
                2043,
                9997,
                51364
            ],
            "temperature": 0.4,
            "avg_logprob": -0.4119462255221694,
            "compression_ratio": 1.8029556650246306,
            "no_speech_prob": 0.023986082524061203
        },
        {
            "id": 2618,
            "seek": 628348,
            "start": 6303.48,
            "end": 6305.48,
            "text": " En blijven in de liefhebbers",
            "tokens": [
                51364,
                2193,
                26486,
                553,
                294,
                368,
                4544,
                69,
                675,
                65,
                1616,
                51464
            ],
            "temperature": 0.4,
            "avg_logprob": -0.4119462255221694,
            "compression_ratio": 1.8029556650246306,
            "no_speech_prob": 0.023986082524061203
        },
        {
            "id": 2619,
            "seek": 628348,
            "start": 6305.48,
            "end": 6307.48,
            "text": " Om met alles te spreken",
            "tokens": [
                51464,
                9757,
                1131,
                7874,
                535,
                22269,
                2653,
                51564
            ],
            "temperature": 0.4,
            "avg_logprob": -0.4119462255221694,
            "compression_ratio": 1.8029556650246306,
            "no_speech_prob": 0.023986082524061203
        },
        {
            "id": 2620,
            "seek": 628348,
            "start": 6307.48,
            "end": 6309.48,
            "text": " Maar dan is dat toch een soort van",
            "tokens": [
                51564,
                14294,
                3277,
                307,
                1137,
                22587,
                3881,
                43168,
                3161,
                51664
            ],
            "temperature": 0.4,
            "avg_logprob": -0.4119462255221694,
            "compression_ratio": 1.8029556650246306,
            "no_speech_prob": 0.023986082524061203
        },
        {
            "id": 2621,
            "seek": 628348,
            "start": 6309.48,
            "end": 6311.48,
            "text": " Ja inderdaad",
            "tokens": [
                51664,
                3530,
                1016,
                260,
                2675,
                345,
                51764
            ],
            "temperature": 0.4,
            "avg_logprob": -0.4119462255221694,
            "compression_ratio": 1.8029556650246306,
            "no_speech_prob": 0.023986082524061203
        },
        {
            "id": 2622,
            "seek": 631148,
            "start": 6311.48,
            "end": 6313.48,
            "text": " Op het verkeerde moment",
            "tokens": [
                50364,
                12011,
                3639,
                1306,
                330,
                260,
                1479,
                1623,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.17748156048002697,
            "compression_ratio": 1.6341463414634145,
            "no_speech_prob": 0.10400978475809097
        },
        {
            "id": 2623,
            "seek": 631148,
            "start": 6313.48,
            "end": 6315.48,
            "text": " Wordt er toch de verkeerde hormonen aangemaakt",
            "tokens": [
                50464,
                8725,
                83,
                1189,
                22587,
                368,
                1306,
                330,
                260,
                1479,
                11876,
                32923,
                257,
                933,
                1696,
                5886,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.17748156048002697,
            "compression_ratio": 1.6341463414634145,
            "no_speech_prob": 0.10400978475809097
        },
        {
            "id": 2624,
            "seek": 631148,
            "start": 6315.48,
            "end": 6317.48,
            "text": " Zavond in bed",
            "tokens": [
                50564,
                1176,
                706,
                684,
                294,
                2901,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.17748156048002697,
            "compression_ratio": 1.6341463414634145,
            "no_speech_prob": 0.10400978475809097
        },
        {
            "id": 2625,
            "seek": 631148,
            "start": 6317.48,
            "end": 6319.48,
            "text": " Moet je natuurlijk",
            "tokens": [
                50664,
                3335,
                302,
                1506,
                26892,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.17748156048002697,
            "compression_ratio": 1.6341463414634145,
            "no_speech_prob": 0.10400978475809097
        },
        {
            "id": 2626,
            "seek": 631148,
            "start": 6319.48,
            "end": 6321.48,
            "text": " Je cortisol wordt je overdag aanmaakt",
            "tokens": [
                50764,
                2588,
                45618,
                20365,
                1506,
                19853,
                559,
                9904,
                1696,
                5886,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.17748156048002697,
            "compression_ratio": 1.6341463414634145,
            "no_speech_prob": 0.10400978475809097
        },
        {
            "id": 2627,
            "seek": 631148,
            "start": 6321.48,
            "end": 6323.48,
            "text": " Ja Adan en Lina",
            "tokens": [
                50864,
                3530,
                1999,
                282,
                465,
                441,
                1426,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.17748156048002697,
            "compression_ratio": 1.6341463414634145,
            "no_speech_prob": 0.10400978475809097
        },
        {
            "id": 2628,
            "seek": 631148,
            "start": 6323.48,
            "end": 6325.48,
            "text": " Wordt omgezet naar melatonin",
            "tokens": [
                50964,
                8725,
                83,
                3406,
                432,
                40399,
                12762,
                4795,
                25781,
                259,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.17748156048002697,
            "compression_ratio": 1.6341463414634145,
            "no_speech_prob": 0.10400978475809097
        },
        {
            "id": 2629,
            "seek": 631148,
            "start": 6325.48,
            "end": 6327.48,
            "text": " Maar bij mij in bed",
            "tokens": [
                51064,
                14294,
                10317,
                22953,
                294,
                2901,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.17748156048002697,
            "compression_ratio": 1.6341463414634145,
            "no_speech_prob": 0.10400978475809097
        },
        {
            "id": 2630,
            "seek": 631148,
            "start": 6327.48,
            "end": 6329.48,
            "text": " Wordt er dan weer opnieuw",
            "tokens": [
                51164,
                8725,
                83,
                1189,
                3277,
                19662,
                999,
                2766,
                36824,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.17748156048002697,
            "compression_ratio": 1.6341463414634145,
            "no_speech_prob": 0.10400978475809097
        },
        {
            "id": 2631,
            "seek": 631148,
            "start": 6329.48,
            "end": 6331.48,
            "text": " Cortisol aangemaakt",
            "tokens": [
                51264,
                28522,
                29273,
                257,
                933,
                1696,
                5886,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.17748156048002697,
            "compression_ratio": 1.6341463414634145,
            "no_speech_prob": 0.10400978475809097
        },
        {
            "id": 2632,
            "seek": 631148,
            "start": 6331.48,
            "end": 6333.48,
            "text": " Dus dat is niet de goede",
            "tokens": [
                51364,
                17916,
                1137,
                307,
                6899,
                368,
                352,
                4858,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.17748156048002697,
            "compression_ratio": 1.6341463414634145,
            "no_speech_prob": 0.10400978475809097
        },
        {
            "id": 2633,
            "seek": 631148,
            "start": 6333.48,
            "end": 6335.48,
            "text": " Nee ik ligt niet met mijn telefoon in bed",
            "tokens": [
                51464,
                22067,
                4320,
                287,
                5828,
                6899,
                1131,
                19884,
                40616,
                4106,
                294,
                2901,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.17748156048002697,
            "compression_ratio": 1.6341463414634145,
            "no_speech_prob": 0.10400978475809097
        },
        {
            "id": 2634,
            "seek": 631148,
            "start": 6335.48,
            "end": 6337.48,
            "text": " Nee",
            "tokens": [
                51564,
                22067,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.17748156048002697,
            "compression_ratio": 1.6341463414634145,
            "no_speech_prob": 0.10400978475809097
        },
        {
            "id": 2635,
            "seek": 631148,
            "start": 6337.48,
            "end": 6339.48,
            "text": " Dus maar ik",
            "tokens": [
                51664,
                17916,
                10314,
                4320,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.17748156048002697,
            "compression_ratio": 1.6341463414634145,
            "no_speech_prob": 0.10400978475809097
        },
        {
            "id": 2636,
            "seek": 633948,
            "start": 6339.48,
            "end": 6341.48,
            "text": " Wat is het nu?",
            "tokens": [
                50364,
                12593,
                307,
                3639,
                3822,
                30,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.34661952593854367,
            "compression_ratio": 1.7009345794392523,
            "no_speech_prob": 0.12924353778362274
        },
        {
            "id": 2637,
            "seek": 633948,
            "start": 6341.48,
            "end": 6343.48,
            "text": " Nou ja ik had een keertje",
            "tokens": [
                50464,
                28843,
                2784,
                4320,
                632,
                3881,
                803,
                911,
                2884,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.34661952593854367,
            "compression_ratio": 1.7009345794392523,
            "no_speech_prob": 0.12924353778362274
        },
        {
            "id": 2638,
            "seek": 633948,
            "start": 6343.48,
            "end": 6345.48,
            "text": " Of het af en toe is het af en toe goed",
            "tokens": [
                50564,
                2720,
                3639,
                3238,
                465,
                13976,
                307,
                3639,
                3238,
                465,
                13976,
                16987,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.34661952593854367,
            "compression_ratio": 1.7009345794392523,
            "no_speech_prob": 0.12924353778362274
        },
        {
            "id": 2639,
            "seek": 633948,
            "start": 6345.48,
            "end": 6347.48,
            "text": " Maar ik heb meer dan helemaal anders",
            "tokens": [
                50664,
                14294,
                4320,
                8007,
                16318,
                3277,
                33595,
                17999,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.34661952593854367,
            "compression_ratio": 1.7009345794392523,
            "no_speech_prob": 0.12924353778362274
        },
        {
            "id": 2640,
            "seek": 633948,
            "start": 6347.48,
            "end": 6349.48,
            "text": " Als ik heel bitter gegeten heb",
            "tokens": [
                50764,
                12948,
                4320,
                9430,
                13871,
                1519,
                847,
                268,
                8007,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.34661952593854367,
            "compression_ratio": 1.7009345794392523,
            "no_speech_prob": 0.12924353778362274
        },
        {
            "id": 2641,
            "seek": 633948,
            "start": 6349.48,
            "end": 6351.48,
            "text": " Dan slaap ik slecht",
            "tokens": [
                50864,
                3394,
                8039,
                569,
                4320,
                2426,
                4701,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.34661952593854367,
            "compression_ratio": 1.7009345794392523,
            "no_speech_prob": 0.12924353778362274
        },
        {
            "id": 2642,
            "seek": 633948,
            "start": 6351.48,
            "end": 6353.48,
            "text": " Dan krijg je straks bloed eten",
            "tokens": [
                50964,
                3394,
                27027,
                70,
                1506,
                2148,
                1694,
                1749,
                292,
                1030,
                268,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.34661952593854367,
            "compression_ratio": 1.7009345794392523,
            "no_speech_prob": 0.12924353778362274
        },
        {
            "id": 2643,
            "seek": 633948,
            "start": 6353.48,
            "end": 6355.48,
            "text": " En dat is ook niet handig",
            "tokens": [
                51064,
                2193,
                1137,
                307,
                7839,
                6899,
                1011,
                328,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.34661952593854367,
            "compression_ratio": 1.7009345794392523,
            "no_speech_prob": 0.12924353778362274
        },
        {
            "id": 2644,
            "seek": 633948,
            "start": 6355.48,
            "end": 6357.48,
            "text": " En ik slaap goed wel rustiger",
            "tokens": [
                51164,
                2193,
                4320,
                8039,
                569,
                16987,
                2214,
                15259,
                4810,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.34661952593854367,
            "compression_ratio": 1.7009345794392523,
            "no_speech_prob": 0.12924353778362274
        },
        {
            "id": 2645,
            "seek": 633948,
            "start": 6357.48,
            "end": 6359.48,
            "text": " Ik had een keer",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                632,
                3881,
                31531,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.34661952593854367,
            "compression_ratio": 1.7009345794392523,
            "no_speech_prob": 0.12924353778362274
        },
        {
            "id": 2646,
            "seek": 633948,
            "start": 6359.48,
            "end": 6361.48,
            "text": " Toen was ik naar de B&I",
            "tokens": [
                51364,
                1407,
                268,
                390,
                4320,
                12762,
                368,
                363,
                5,
                40,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.34661952593854367,
            "compression_ratio": 1.7009345794392523,
            "no_speech_prob": 0.12924353778362274
        },
        {
            "id": 2647,
            "seek": 633948,
            "start": 6361.48,
            "end": 6363.48,
            "text": " Dat is al spannend",
            "tokens": [
                51464,
                9315,
                307,
                419,
                49027,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.34661952593854367,
            "compression_ratio": 1.7009345794392523,
            "no_speech_prob": 0.12924353778362274
        },
        {
            "id": 2648,
            "seek": 633948,
            "start": 6363.48,
            "end": 6365.48,
            "text": " Nou toen werd ik half 5",
            "tokens": [
                51564,
                28843,
                29911,
                37258,
                4320,
                1922,
                1025,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.34661952593854367,
            "compression_ratio": 1.7009345794392523,
            "no_speech_prob": 0.12924353778362274
        },
        {
            "id": 2649,
            "seek": 633948,
            "start": 6365.48,
            "end": 6367.48,
            "text": " Ik had heel slecht geslaap",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                632,
                9430,
                2426,
                4701,
                5019,
                875,
                569,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.34661952593854367,
            "compression_ratio": 1.7009345794392523,
            "no_speech_prob": 0.12924353778362274
        },
        {
            "id": 2650,
            "seek": 636748,
            "start": 6367.48,
            "end": 6369.48,
            "text": " Ik heb ook wel een intervalletje net",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                8007,
                7839,
                2214,
                3881,
                728,
                85,
                336,
                302,
                2884,
                2533,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3915216638407576,
            "compression_ratio": 1.450777202072539,
            "no_speech_prob": 0.06351086497306824
        },
        {
            "id": 2651,
            "seek": 636748,
            "start": 6369.48,
            "end": 6371.48,
            "text": " Nou dan ben je gelijk rustig",
            "tokens": [
                50464,
                28843,
                3277,
                3271,
                1506,
                4087,
                6940,
                15259,
                328,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3915216638407576,
            "compression_ratio": 1.450777202072539,
            "no_speech_prob": 0.06351086497306824
        },
        {
            "id": 2652,
            "seek": 636748,
            "start": 6371.48,
            "end": 6373.48,
            "text": " Echt zo bizar",
            "tokens": [
                50564,
                462,
                4701,
                5721,
                7390,
                289,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3915216638407576,
            "compression_ratio": 1.450777202072539,
            "no_speech_prob": 0.06351086497306824
        },
        {
            "id": 2653,
            "seek": 636748,
            "start": 6373.48,
            "end": 6375.48,
            "text": " Ik heb een ander truc",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                8007,
                3881,
                49466,
                14805,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3915216638407576,
            "compression_ratio": 1.450777202072539,
            "no_speech_prob": 0.06351086497306824
        },
        {
            "id": 2654,
            "seek": 636748,
            "start": 6375.48,
            "end": 6377.48,
            "text": " Oh ja? Vertel",
            "tokens": [
                50764,
                876,
                2784,
                30,
                21044,
                338,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3915216638407576,
            "compression_ratio": 1.450777202072539,
            "no_speech_prob": 0.06351086497306824
        },
        {
            "id": 2655,
            "seek": 636748,
            "start": 6377.48,
            "end": 6379.48,
            "text": " Ik doe ook radio",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                35319,
                7839,
                6477,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3915216638407576,
            "compression_ratio": 1.450777202072539,
            "no_speech_prob": 0.06351086497306824
        },
        {
            "id": 2656,
            "seek": 636748,
            "start": 6379.48,
            "end": 6381.48,
            "text": " Je hebt allemaal idee's",
            "tokens": [
                50964,
                2588,
                28339,
                29352,
                49742,
                311,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3915216638407576,
            "compression_ratio": 1.450777202072539,
            "no_speech_prob": 0.06351086497306824
        },
        {
            "id": 2657,
            "seek": 636748,
            "start": 6381.48,
            "end": 6383.48,
            "text": " Kan ook",
            "tokens": [
                51064,
                11120,
                7839,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3915216638407576,
            "compression_ratio": 1.450777202072539,
            "no_speech_prob": 0.06351086497306824
        },
        {
            "id": 2658,
            "seek": 636748,
            "start": 6383.48,
            "end": 6385.48,
            "text": " Meestal doe ik dan even",
            "tokens": [
                51164,
                1923,
                377,
                304,
                35319,
                4320,
                3277,
                754,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3915216638407576,
            "compression_ratio": 1.450777202072539,
            "no_speech_prob": 0.06351086497306824
        },
        {
            "id": 2659,
            "seek": 636748,
            "start": 6385.48,
            "end": 6387.48,
            "text": " Tegenwoordig",
            "tokens": [
                51264,
                314,
                8113,
                6120,
                765,
                328,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3915216638407576,
            "compression_ratio": 1.450777202072539,
            "no_speech_prob": 0.06351086497306824
        },
        {
            "id": 2660,
            "seek": 636748,
            "start": 6387.48,
            "end": 6389.48,
            "text": " Kun je een koffermas doen",
            "tokens": [
                51364,
                19089,
                1506,
                3881,
                350,
                4506,
                260,
                3799,
                15159,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3915216638407576,
            "compression_ratio": 1.450777202072539,
            "no_speech_prob": 0.06351086497306824
        },
        {
            "id": 2661,
            "seek": 636748,
            "start": 6389.48,
            "end": 6391.48,
            "text": " Dus dan doe ik met het open morgen",
            "tokens": [
                51464,
                17916,
                3277,
                35319,
                4320,
                1131,
                3639,
                1269,
                36593,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3915216638407576,
            "compression_ratio": 1.450777202072539,
            "no_speech_prob": 0.06351086497306824
        },
        {
            "id": 2662,
            "seek": 636748,
            "start": 6391.48,
            "end": 6393.48,
            "text": " Ja is dat nog?",
            "tokens": [
                51564,
                3530,
                307,
                1137,
                9638,
                30,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3915216638407576,
            "compression_ratio": 1.450777202072539,
            "no_speech_prob": 0.06351086497306824
        },
        {
            "id": 2663,
            "seek": 636748,
            "start": 6393.48,
            "end": 6395.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                51664,
                3530,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3915216638407576,
            "compression_ratio": 1.450777202072539,
            "no_speech_prob": 0.06351086497306824
        },
        {
            "id": 2664,
            "seek": 639548,
            "start": 6395.48,
            "end": 6397.48,
            "text": " Het is wel weer een zwaar",
            "tokens": [
                50364,
                12045,
                307,
                2214,
                19662,
                3881,
                710,
                4151,
                289,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.41909935225301714,
            "compression_ratio": 1.6192468619246863,
            "no_speech_prob": 0.031532566994428635
        },
        {
            "id": 2665,
            "seek": 639548,
            "start": 6397.48,
            "end": 6399.48,
            "text": " Ik ben er 5 minuten tussen",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                1189,
                1025,
                923,
                7886,
                50119,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.41909935225301714,
            "compression_ratio": 1.6192468619246863,
            "no_speech_prob": 0.031532566994428635
        },
        {
            "id": 2666,
            "seek": 639548,
            "start": 6399.48,
            "end": 6401.48,
            "text": " Nu heb ik het gewoon altijd",
            "tokens": [
                50564,
                13612,
                8007,
                4320,
                3639,
                19751,
                29191,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.41909935225301714,
            "compression_ratio": 1.6192468619246863,
            "no_speech_prob": 0.031532566994428635
        },
        {
            "id": 2667,
            "seek": 639548,
            "start": 6401.48,
            "end": 6403.48,
            "text": " Dus da's heb ik als een sportbandje om",
            "tokens": [
                50664,
                17916,
                1120,
                311,
                8007,
                4320,
                3907,
                3881,
                7282,
                4235,
                2884,
                3406,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.41909935225301714,
            "compression_ratio": 1.6192468619246863,
            "no_speech_prob": 0.031532566994428635
        },
        {
            "id": 2668,
            "seek": 639548,
            "start": 6403.48,
            "end": 6405.48,
            "text": " Daarom is het de laatste witte bal van de avond",
            "tokens": [
                50764,
                29883,
                298,
                307,
                3639,
                368,
                32769,
                2941,
                261,
                9786,
                3119,
                3161,
                368,
                1305,
                684,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.41909935225301714,
            "compression_ratio": 1.6192468619246863,
            "no_speech_prob": 0.031532566994428635
        },
        {
            "id": 2669,
            "seek": 639548,
            "start": 6405.48,
            "end": 6407.48,
            "text": " Nou ik weet het",
            "tokens": [
                50864,
                28843,
                4320,
                28991,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.41909935225301714,
            "compression_ratio": 1.6192468619246863,
            "no_speech_prob": 0.031532566994428635
        },
        {
            "id": 2670,
            "seek": 639548,
            "start": 6407.48,
            "end": 6409.48,
            "text": " Er staan reviews op",
            "tokens": [
                50964,
                3300,
                38055,
                10229,
                999,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.41909935225301714,
            "compression_ratio": 1.6192468619246863,
            "no_speech_prob": 0.031532566994428635
        },
        {
            "id": 2671,
            "seek": 639548,
            "start": 6409.48,
            "end": 6411.48,
            "text": " Ik hoef niet bedankt",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                1106,
                5666,
                6899,
                2901,
                657,
                83,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.41909935225301714,
            "compression_ratio": 1.6192468619246863,
            "no_speech_prob": 0.031532566994428635
        },
        {
            "id": 2672,
            "seek": 639548,
            "start": 6411.48,
            "end": 6413.48,
            "text": " Ja alleen neem ik wel een verlossende band",
            "tokens": [
                51164,
                3530,
                32259,
                408,
                443,
                4320,
                2214,
                3881,
                19441,
                772,
                5445,
                4116,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.41909935225301714,
            "compression_ratio": 1.6192468619246863,
            "no_speech_prob": 0.031532566994428635
        },
        {
            "id": 2673,
            "seek": 639548,
            "start": 6413.48,
            "end": 6415.48,
            "text": " Nou ja ik heb er geen belang bij",
            "tokens": [
                51264,
                28843,
                2784,
                4320,
                8007,
                1189,
                21773,
                33746,
                10317,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.41909935225301714,
            "compression_ratio": 1.6192468619246863,
            "no_speech_prob": 0.031532566994428635
        },
        {
            "id": 2674,
            "seek": 639548,
            "start": 6415.48,
            "end": 6417.48,
            "text": " Maar ik dacht ja",
            "tokens": [
                51364,
                14294,
                4320,
                274,
                3589,
                2784,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.41909935225301714,
            "compression_ratio": 1.6192468619246863,
            "no_speech_prob": 0.031532566994428635
        },
        {
            "id": 2675,
            "seek": 639548,
            "start": 6417.48,
            "end": 6419.48,
            "text": " Ik ga het zien melden",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                5959,
                3639,
                23735,
                4795,
                1556,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.41909935225301714,
            "compression_ratio": 1.6192468619246863,
            "no_speech_prob": 0.031532566994428635
        },
        {
            "id": 2676,
            "seek": 639548,
            "start": 6419.48,
            "end": 6421.48,
            "text": " Ja dat is wel goed, ik herinner het me weer",
            "tokens": [
                51564,
                3530,
                1137,
                307,
                2214,
                16987,
                11,
                4320,
                720,
                19166,
                3639,
                385,
                19662,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.41909935225301714,
            "compression_ratio": 1.6192468619246863,
            "no_speech_prob": 0.031532566994428635
        },
        {
            "id": 2677,
            "seek": 639548,
            "start": 6421.48,
            "end": 6423.48,
            "text": " Nou",
            "tokens": [
                51664,
                28843,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.41909935225301714,
            "compression_ratio": 1.6192468619246863,
            "no_speech_prob": 0.031532566994428635
        },
        {
            "id": 2678,
            "seek": 642348,
            "start": 6423.48,
            "end": 6425.48,
            "text": " Je hebt heel veel positie",
            "tokens": [
                50364,
                2588,
                28339,
                9430,
                16550,
                11218,
                414,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.26036738405133236,
            "compression_ratio": 1.456989247311828,
            "no_speech_prob": 0.05174306780099869
        },
        {
            "id": 2679,
            "seek": 642348,
            "start": 6425.48,
            "end": 6427.48,
            "text": " Je kan echt werken",
            "tokens": [
                50464,
                2588,
                4608,
                13972,
                2612,
                2653,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.26036738405133236,
            "compression_ratio": 1.456989247311828,
            "no_speech_prob": 0.05174306780099869
        },
        {
            "id": 2680,
            "seek": 642348,
            "start": 6427.48,
            "end": 6429.48,
            "text": " En je hebt een stuk energie",
            "tokens": [
                50564,
                2193,
                1506,
                28339,
                3881,
                46042,
                2043,
                9997,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.26036738405133236,
            "compression_ratio": 1.456989247311828,
            "no_speech_prob": 0.05174306780099869
        },
        {
            "id": 2681,
            "seek": 642348,
            "start": 6429.48,
            "end": 6431.48,
            "text": " Hoe lang loop je hierom?",
            "tokens": [
                50664,
                33979,
                2265,
                6367,
                1506,
                3296,
                298,
                30,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.26036738405133236,
            "compression_ratio": 1.456989247311828,
            "no_speech_prob": 0.05174306780099869
        },
        {
            "id": 2682,
            "seek": 642348,
            "start": 6431.48,
            "end": 6433.48,
            "text": " Nou",
            "tokens": [
                50764,
                28843,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.26036738405133236,
            "compression_ratio": 1.456989247311828,
            "no_speech_prob": 0.05174306780099869
        },
        {
            "id": 2683,
            "seek": 642348,
            "start": 6433.48,
            "end": 6435.48,
            "text": " Vanaf",
            "tokens": [
                50864,
                691,
                2095,
                69,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.26036738405133236,
            "compression_ratio": 1.456989247311828,
            "no_speech_prob": 0.05174306780099869
        },
        {
            "id": 2684,
            "seek": 642348,
            "start": 6435.48,
            "end": 6437.48,
            "text": " Nou",
            "tokens": [
                50964,
                28843,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.26036738405133236,
            "compression_ratio": 1.456989247311828,
            "no_speech_prob": 0.05174306780099869
        },
        {
            "id": 2685,
            "seek": 642348,
            "start": 6437.48,
            "end": 6439.48,
            "text": " Maar ik weet tegelijkertijd",
            "tokens": [
                51064,
                14294,
                4320,
                28991,
                535,
                10345,
                6940,
                911,
                14675,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.26036738405133236,
            "compression_ratio": 1.456989247311828,
            "no_speech_prob": 0.05174306780099869
        },
        {
            "id": 2686,
            "seek": 642348,
            "start": 6439.48,
            "end": 6441.48,
            "text": " Dat ik iets moet veranderen",
            "tokens": [
                51164,
                9315,
                4320,
                24791,
                12677,
                1306,
                4483,
                268,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.26036738405133236,
            "compression_ratio": 1.456989247311828,
            "no_speech_prob": 0.05174306780099869
        },
        {
            "id": 2687,
            "seek": 642348,
            "start": 6441.48,
            "end": 6443.48,
            "text": " In mijn",
            "tokens": [
                51264,
                682,
                19884,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.26036738405133236,
            "compression_ratio": 1.456989247311828,
            "no_speech_prob": 0.05174306780099869
        },
        {
            "id": 2688,
            "seek": 642348,
            "start": 6443.48,
            "end": 6445.48,
            "text": " Traject",
            "tokens": [
                51364,
                5403,
                1020,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.26036738405133236,
            "compression_ratio": 1.456989247311828,
            "no_speech_prob": 0.05174306780099869
        },
        {
            "id": 2689,
            "seek": 642348,
            "start": 6445.48,
            "end": 6447.48,
            "text": " Werkwijzen, meer rust nemen",
            "tokens": [
                51464,
                42911,
                36652,
                2904,
                11,
                16318,
                15259,
                408,
                2558,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.26036738405133236,
            "compression_ratio": 1.456989247311828,
            "no_speech_prob": 0.05174306780099869
        },
        {
            "id": 2690,
            "seek": 642348,
            "start": 6447.48,
            "end": 6449.48,
            "text": " Dat was er allemaal niet",
            "tokens": [
                51564,
                9315,
                390,
                1189,
                29352,
                6899,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.26036738405133236,
            "compression_ratio": 1.456989247311828,
            "no_speech_prob": 0.05174306780099869
        },
        {
            "id": 2691,
            "seek": 642348,
            "start": 6449.48,
            "end": 6451.48,
            "text": " Het is allemaal langzaam uitgerekt",
            "tokens": [
                51664,
                12045,
                307,
                29352,
                2265,
                2394,
                335,
                12528,
                34899,
                2320,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.26036738405133236,
            "compression_ratio": 1.456989247311828,
            "no_speech_prob": 0.05174306780099869
        },
        {
            "id": 2692,
            "seek": 645148,
            "start": 6451.48,
            "end": 6453.48,
            "text": " Misschien ja",
            "tokens": [
                50364,
                5275,
                33972,
                2784,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.23133262891447945,
            "compression_ratio": 1.4344827586206896,
            "no_speech_prob": 0.05252310261130333
        },
        {
            "id": 2693,
            "seek": 645148,
            "start": 6453.48,
            "end": 6455.48,
            "text": " Maar dit vind ik wel goed te horen van jou",
            "tokens": [
                50464,
                14294,
                6176,
                20168,
                4320,
                2214,
                16987,
                535,
                276,
                10948,
                3161,
                11110,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.23133262891447945,
            "compression_ratio": 1.4344827586206896,
            "no_speech_prob": 0.05252310261130333
        },
        {
            "id": 2694,
            "seek": 645148,
            "start": 6455.48,
            "end": 6457.48,
            "text": " Ik vind in ieder geval",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                20168,
                294,
                741,
                10020,
                1519,
                3337,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.23133262891447945,
            "compression_ratio": 1.4344827586206896,
            "no_speech_prob": 0.05252310261130333
        },
        {
            "id": 2695,
            "seek": 645148,
            "start": 6457.48,
            "end": 6459.48,
            "text": " Zzt",
            "tokens": [
                50664,
                1176,
                2682,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.23133262891447945,
            "compression_ratio": 1.4344827586206896,
            "no_speech_prob": 0.05252310261130333
        },
        {
            "id": 2696,
            "seek": 645148,
            "start": 6459.48,
            "end": 6461.48,
            "text": " Nou",
            "tokens": [
                50764,
                28843,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.23133262891447945,
            "compression_ratio": 1.4344827586206896,
            "no_speech_prob": 0.05252310261130333
        },
        {
            "id": 2697,
            "seek": 645148,
            "start": 6461.48,
            "end": 6463.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                50864,
                3530,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.23133262891447945,
            "compression_ratio": 1.4344827586206896,
            "no_speech_prob": 0.05252310261130333
        },
        {
            "id": 2698,
            "seek": 645148,
            "start": 6463.48,
            "end": 6465.48,
            "text": " Ja",
            "tokens": [
                50964,
                3530,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.23133262891447945,
            "compression_ratio": 1.4344827586206896,
            "no_speech_prob": 0.05252310261130333
        },
        {
            "id": 2699,
            "seek": 645148,
            "start": 6467.48,
            "end": 6469.48,
            "text": " Heb jij hem niet gedaan?",
            "tokens": [
                51164,
                15606,
                28002,
                8636,
                6899,
                44419,
                30,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.23133262891447945,
            "compression_ratio": 1.4344827586206896,
            "no_speech_prob": 0.05252310261130333
        },
        {
            "id": 2700,
            "seek": 645148,
            "start": 6469.48,
            "end": 6471.48,
            "text": " Een proefpakketje",
            "tokens": [
                51264,
                25374,
                447,
                5666,
                45944,
                5758,
                2884,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.23133262891447945,
            "compression_ratio": 1.4344827586206896,
            "no_speech_prob": 0.05252310261130333
        },
        {
            "id": 2701,
            "seek": 645148,
            "start": 6471.48,
            "end": 6473.48,
            "text": " Een proefpakketje",
            "tokens": [
                51364,
                25374,
                447,
                5666,
                45944,
                5758,
                2884,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.23133262891447945,
            "compression_ratio": 1.4344827586206896,
            "no_speech_prob": 0.05252310261130333
        },
        {
            "id": 2702,
            "seek": 645148,
            "start": 6473.48,
            "end": 6475.48,
            "text": " Van de sieraden",
            "tokens": [
                51464,
                8979,
                368,
                262,
                811,
                14771,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.23133262891447945,
            "compression_ratio": 1.4344827586206896,
            "no_speech_prob": 0.05252310261130333
        },
        {
            "id": 2703,
            "seek": 645148,
            "start": 6475.48,
            "end": 6477.48,
            "text": " Ja bestaat dat?",
            "tokens": [
                51564,
                3530,
                1151,
                40841,
                1137,
                30,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.23133262891447945,
            "compression_ratio": 1.4344827586206896,
            "no_speech_prob": 0.05252310261130333
        },
        {
            "id": 2704,
            "seek": 645148,
            "start": 6477.48,
            "end": 6479.48,
            "text": " Nou ja ik dacht van ja",
            "tokens": [
                51664,
                28843,
                2784,
                4320,
                274,
                3589,
                3161,
                2784,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.23133262891447945,
            "compression_ratio": 1.4344827586206896,
            "no_speech_prob": 0.05252310261130333
        },
        {
            "id": 2705,
            "seek": 647948,
            "start": 6479.48,
            "end": 6481.48,
            "text": " Dat is oorbellen",
            "tokens": [
                50364,
                9315,
                307,
                277,
                284,
                7100,
                268,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.29495273696051705,
            "compression_ratio": 1.6491228070175439,
            "no_speech_prob": 0.014358287677168846
        },
        {
            "id": 2706,
            "seek": 647948,
            "start": 6481.48,
            "end": 6483.48,
            "text": " Maar ik dacht ja ik kom hier ook nog oorbellen in",
            "tokens": [
                50464,
                14294,
                4320,
                274,
                3589,
                2784,
                4320,
                5207,
                3296,
                7839,
                9638,
                277,
                284,
                7100,
                268,
                294,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.29495273696051705,
            "compression_ratio": 1.6491228070175439,
            "no_speech_prob": 0.014358287677168846
        },
        {
            "id": 2707,
            "seek": 647948,
            "start": 6483.48,
            "end": 6485.48,
            "text": " Ik dacht ja dan doe ik voor deze kleur sieraden",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                274,
                3589,
                2784,
                3277,
                35319,
                4320,
                7358,
                18040,
                9318,
                374,
                262,
                811,
                14771,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.29495273696051705,
            "compression_ratio": 1.6491228070175439,
            "no_speech_prob": 0.014358287677168846
        },
        {
            "id": 2708,
            "seek": 647948,
            "start": 6485.48,
            "end": 6487.48,
            "text": " Ja je past wel goed bij je oorloge",
            "tokens": [
                50664,
                3530,
                1506,
                1791,
                2214,
                16987,
                10317,
                1506,
                277,
                284,
                752,
                432,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.29495273696051705,
            "compression_ratio": 1.6491228070175439,
            "no_speech_prob": 0.014358287677168846
        },
        {
            "id": 2709,
            "seek": 647948,
            "start": 6487.48,
            "end": 6489.48,
            "text": " Dat had ik voor heel een armbandje",
            "tokens": [
                50764,
                9315,
                632,
                4320,
                7358,
                9430,
                3881,
                594,
                2504,
                474,
                2884,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.29495273696051705,
            "compression_ratio": 1.6491228070175439,
            "no_speech_prob": 0.014358287677168846
        },
        {
            "id": 2710,
            "seek": 647948,
            "start": 6489.48,
            "end": 6491.48,
            "text": " En voor s'nachts",
            "tokens": [
                50864,
                2193,
                7358,
                262,
                6,
                77,
                47850,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.29495273696051705,
            "compression_ratio": 1.6491228070175439,
            "no_speech_prob": 0.014358287677168846
        },
        {
            "id": 2711,
            "seek": 647948,
            "start": 6491.48,
            "end": 6493.48,
            "text": " Want daar heb ik gewoon zo'n",
            "tokens": [
                50964,
                11773,
                12390,
                8007,
                4320,
                19751,
                5721,
                6,
                77,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.29495273696051705,
            "compression_ratio": 1.6491228070175439,
            "no_speech_prob": 0.014358287677168846
        },
        {
            "id": 2712,
            "seek": 647948,
            "start": 6493.48,
            "end": 6495.48,
            "text": " Fits armband",
            "tokens": [
                51064,
                479,
                1208,
                594,
                2504,
                474,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.29495273696051705,
            "compression_ratio": 1.6491228070175439,
            "no_speech_prob": 0.014358287677168846
        },
        {
            "id": 2713,
            "seek": 647948,
            "start": 6495.48,
            "end": 6497.48,
            "text": " Zo'n ruwe wandje",
            "tokens": [
                51164,
                10337,
                6,
                77,
                5420,
                826,
                14304,
                2884,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.29495273696051705,
            "compression_ratio": 1.6491228070175439,
            "no_speech_prob": 0.014358287677168846
        },
        {
            "id": 2714,
            "seek": 647948,
            "start": 6497.48,
            "end": 6499.48,
            "text": " En dit is dan wat zwaarder",
            "tokens": [
                51264,
                2193,
                6176,
                307,
                3277,
                6858,
                710,
                4151,
                515,
                260,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.29495273696051705,
            "compression_ratio": 1.6491228070175439,
            "no_speech_prob": 0.014358287677168846
        },
        {
            "id": 2715,
            "seek": 647948,
            "start": 6499.48,
            "end": 6501.48,
            "text": " Ja dat staat er natuurlijk ook",
            "tokens": [
                51364,
                3530,
                1137,
                28836,
                1189,
                26892,
                7839,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.29495273696051705,
            "compression_ratio": 1.6491228070175439,
            "no_speech_prob": 0.014358287677168846
        },
        {
            "id": 2716,
            "seek": 647948,
            "start": 6501.48,
            "end": 6503.48,
            "text": " Ja precies",
            "tokens": [
                51464,
                3530,
                4346,
                530,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.29495273696051705,
            "compression_ratio": 1.6491228070175439,
            "no_speech_prob": 0.014358287677168846
        },
        {
            "id": 2717,
            "seek": 647948,
            "start": 6503.48,
            "end": 6505.48,
            "text": " Ik heb nooit sieraden losgestaan",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                8007,
                48286,
                262,
                811,
                14771,
                1750,
                2629,
                21326,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.29495273696051705,
            "compression_ratio": 1.6491228070175439,
            "no_speech_prob": 0.014358287677168846
        },
        {
            "id": 2718,
            "seek": 647948,
            "start": 6505.48,
            "end": 6507.48,
            "text": " Nee inderdaad",
            "tokens": [
                51664,
                22067,
                1016,
                260,
                2675,
                345,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.29495273696051705,
            "compression_ratio": 1.6491228070175439,
            "no_speech_prob": 0.014358287677168846
        },
        {
            "id": 2719,
            "seek": 650748,
            "start": 6507.48,
            "end": 6509.48,
            "text": " Ja inderdaad",
            "tokens": [
                50364,
                3530,
                1016,
                260,
                2675,
                345,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1863360087076823,
            "compression_ratio": 1.4754901960784315,
            "no_speech_prob": 0.004555501043796539
        },
        {
            "id": 2720,
            "seek": 650748,
            "start": 6509.48,
            "end": 6511.48,
            "text": " Zo'n sportbandje dat",
            "tokens": [
                50464,
                10337,
                6,
                77,
                7282,
                4235,
                2884,
                1137,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1863360087076823,
            "compression_ratio": 1.4754901960784315,
            "no_speech_prob": 0.004555501043796539
        },
        {
            "id": 2721,
            "seek": 650748,
            "start": 6511.48,
            "end": 6513.48,
            "text": " 50 of 5",
            "tokens": [
                50564,
                2625,
                295,
                1025,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1863360087076823,
            "compression_ratio": 1.4754901960784315,
            "no_speech_prob": 0.004555501043796539
        },
        {
            "id": 2722,
            "seek": 650748,
            "start": 6513.48,
            "end": 6515.48,
            "text": " Wat zei je?",
            "tokens": [
                50664,
                12593,
                5277,
                72,
                1506,
                30,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1863360087076823,
            "compression_ratio": 1.4754901960784315,
            "no_speech_prob": 0.004555501043796539
        },
        {
            "id": 2723,
            "seek": 650748,
            "start": 6515.48,
            "end": 6517.48,
            "text": " Oh 50",
            "tokens": [
                50764,
                876,
                2625,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1863360087076823,
            "compression_ratio": 1.4754901960784315,
            "no_speech_prob": 0.004555501043796539
        },
        {
            "id": 2724,
            "seek": 650748,
            "start": 6517.48,
            "end": 6519.48,
            "text": " Ja dat is toch wel waard",
            "tokens": [
                50864,
                3530,
                1137,
                307,
                22587,
                2214,
                5406,
                515,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1863360087076823,
            "compression_ratio": 1.4754901960784315,
            "no_speech_prob": 0.004555501043796539
        },
        {
            "id": 2725,
            "seek": 650748,
            "start": 6519.48,
            "end": 6521.48,
            "text": " Nou ik moet wel heel overtuigd zijn",
            "tokens": [
                50964,
                28843,
                4320,
                12677,
                2214,
                9430,
                670,
                9179,
                328,
                67,
                8004,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1863360087076823,
            "compression_ratio": 1.4754901960784315,
            "no_speech_prob": 0.004555501043796539
        },
        {
            "id": 2726,
            "seek": 650748,
            "start": 6521.48,
            "end": 6523.48,
            "text": " Omdat dan",
            "tokens": [
                51064,
                9757,
                20367,
                3277,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1863360087076823,
            "compression_ratio": 1.4754901960784315,
            "no_speech_prob": 0.004555501043796539
        },
        {
            "id": 2727,
            "seek": 650748,
            "start": 6523.48,
            "end": 6525.48,
            "text": " Ja maar ik ben nog niet overtuigd he",
            "tokens": [
                51164,
                3530,
                10314,
                4320,
                3271,
                9638,
                6899,
                670,
                9179,
                328,
                67,
                415,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1863360087076823,
            "compression_ratio": 1.4754901960784315,
            "no_speech_prob": 0.004555501043796539
        },
        {
            "id": 2728,
            "seek": 650748,
            "start": 6525.48,
            "end": 6527.48,
            "text": " Dus nu moet je gewoon de voordeel van hem tijpen",
            "tokens": [
                51264,
                17916,
                3822,
                12677,
                1506,
                19751,
                368,
                1650,
                15127,
                338,
                3161,
                8636,
                256,
                1718,
                5200,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1863360087076823,
            "compression_ratio": 1.4754901960784315,
            "no_speech_prob": 0.004555501043796539
        },
        {
            "id": 2729,
            "seek": 650748,
            "start": 6527.48,
            "end": 6529.48,
            "text": " Misschien",
            "tokens": [
                51364,
                5275,
                33972,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1863360087076823,
            "compression_ratio": 1.4754901960784315,
            "no_speech_prob": 0.004555501043796539
        },
        {
            "id": 2730,
            "seek": 650748,
            "start": 6529.48,
            "end": 6531.48,
            "text": " Misschien",
            "tokens": [
                51464,
                5275,
                33972,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1863360087076823,
            "compression_ratio": 1.4754901960784315,
            "no_speech_prob": 0.004555501043796539
        },
        {
            "id": 2731,
            "seek": 650748,
            "start": 6531.48,
            "end": 6533.48,
            "text": " Wij gaan lekker pizza eten vanavond",
            "tokens": [
                51564,
                46721,
                14118,
                44125,
                8298,
                1030,
                268,
                3161,
                706,
                684,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1863360087076823,
            "compression_ratio": 1.4754901960784315,
            "no_speech_prob": 0.004555501043796539
        },
        {
            "id": 2732,
            "seek": 650748,
            "start": 6533.48,
            "end": 6535.48,
            "text": " En daar heb ik zoveel zin in",
            "tokens": [
                51664,
                2193,
                12390,
                8007,
                4320,
                710,
                1682,
                338,
                710,
                259,
                294,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1863360087076823,
            "compression_ratio": 1.4754901960784315,
            "no_speech_prob": 0.004555501043796539
        },
        {
            "id": 2733,
            "seek": 653548,
            "start": 6535.48,
            "end": 6537.48,
            "text": " Nee we gaan halen",
            "tokens": [
                50364,
                22067,
                321,
                14118,
                7523,
                268,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18751181030273437,
            "compression_ratio": 1.588235294117647,
            "no_speech_prob": 0.006690435577183962
        },
        {
            "id": 2734,
            "seek": 653548,
            "start": 6537.48,
            "end": 6539.48,
            "text": " Nee joh het is echt",
            "tokens": [
                50464,
                22067,
                361,
                1445,
                3639,
                307,
                13972,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18751181030273437,
            "compression_ratio": 1.588235294117647,
            "no_speech_prob": 0.006690435577183962
        },
        {
            "id": 2735,
            "seek": 653548,
            "start": 6539.48,
            "end": 6541.48,
            "text": " Er stelt helemaal niks voor joh",
            "tokens": [
                50564,
                3300,
                342,
                2018,
                33595,
                297,
                23292,
                7358,
                361,
                1445,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18751181030273437,
            "compression_ratio": 1.588235294117647,
            "no_speech_prob": 0.006690435577183962
        },
        {
            "id": 2736,
            "seek": 653548,
            "start": 6541.48,
            "end": 6543.48,
            "text": " Domino's heeft korting vandaag met",
            "tokens": [
                50664,
                16674,
                2982,
                311,
                17425,
                46980,
                278,
                41901,
                1131,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18751181030273437,
            "compression_ratio": 1.588235294117647,
            "no_speech_prob": 0.006690435577183962
        },
        {
            "id": 2737,
            "seek": 653548,
            "start": 6543.48,
            "end": 6545.48,
            "text": " Bepaalde soorten pizza's",
            "tokens": [
                50764,
                879,
                4306,
                304,
                1479,
                43168,
                268,
                8298,
                311,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18751181030273437,
            "compression_ratio": 1.588235294117647,
            "no_speech_prob": 0.006690435577183962
        },
        {
            "id": 2738,
            "seek": 653548,
            "start": 6545.48,
            "end": 6547.48,
            "text": " En toen zei Kimo die gaan we eten vanavond",
            "tokens": [
                50864,
                2193,
                29911,
                5277,
                72,
                5652,
                78,
                978,
                14118,
                321,
                1030,
                268,
                3161,
                706,
                684,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18751181030273437,
            "compression_ratio": 1.588235294117647,
            "no_speech_prob": 0.006690435577183962
        },
        {
            "id": 2739,
            "seek": 653548,
            "start": 6547.48,
            "end": 6549.48,
            "text": " Oh dat is prima zegt hij",
            "tokens": [
                50964,
                876,
                1137,
                307,
                19507,
                710,
                18500,
                10625,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18751181030273437,
            "compression_ratio": 1.588235294117647,
            "no_speech_prob": 0.006690435577183962
        },
        {
            "id": 2740,
            "seek": 653548,
            "start": 6549.48,
            "end": 6551.48,
            "text": " Dus dat is goed",
            "tokens": [
                51064,
                17916,
                1137,
                307,
                16987,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18751181030273437,
            "compression_ratio": 1.588235294117647,
            "no_speech_prob": 0.006690435577183962
        },
        {
            "id": 2741,
            "seek": 653548,
            "start": 6551.48,
            "end": 6553.48,
            "text": " Dus dat gaan we lekker doen",
            "tokens": [
                51164,
                17916,
                1137,
                14118,
                321,
                44125,
                15159,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18751181030273437,
            "compression_ratio": 1.588235294117647,
            "no_speech_prob": 0.006690435577183962
        },
        {
            "id": 2742,
            "seek": 653548,
            "start": 6553.48,
            "end": 6555.48,
            "text": " Maar ik moet dat ding eens gaan afkoppelen",
            "tokens": [
                51264,
                14294,
                4320,
                12677,
                1137,
                21211,
                31246,
                14118,
                3238,
                74,
                17158,
                14818,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18751181030273437,
            "compression_ratio": 1.588235294117647,
            "no_speech_prob": 0.006690435577183962
        },
        {
            "id": 2743,
            "seek": 653548,
            "start": 6555.48,
            "end": 6557.48,
            "text": " Ga ik naar hun",
            "tokens": [
                51364,
                10384,
                4320,
                12762,
                7396,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18751181030273437,
            "compression_ratio": 1.588235294117647,
            "no_speech_prob": 0.006690435577183962
        },
        {
            "id": 2744,
            "seek": 653548,
            "start": 6557.48,
            "end": 6559.48,
            "text": " Dank je",
            "tokens": [
                51464,
                14148,
                1506,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18751181030273437,
            "compression_ratio": 1.588235294117647,
            "no_speech_prob": 0.006690435577183962
        },
        {
            "id": 2745,
            "seek": 653548,
            "start": 6559.48,
            "end": 6561.48,
            "text": " Ja het is",
            "tokens": [
                51564,
                3530,
                3639,
                307,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18751181030273437,
            "compression_ratio": 1.588235294117647,
            "no_speech_prob": 0.006690435577183962
        },
        {
            "id": 2746,
            "seek": 653548,
            "start": 6561.48,
            "end": 6563.48,
            "text": " Niet leuk wat je te vertellen had",
            "tokens": [
                51664,
                36583,
                32665,
                6858,
                1506,
                535,
                6509,
                8581,
                632,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.18751181030273437,
            "compression_ratio": 1.588235294117647,
            "no_speech_prob": 0.006690435577183962
        },
        {
            "id": 2747,
            "seek": 656348,
            "start": 6563.48,
            "end": 6565.48,
            "text": " Nou ik ga even een rondje lopen",
            "tokens": [
                50364,
                28843,
                4320,
                5959,
                754,
                3881,
                39353,
                2884,
                287,
                15752,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19516183648790633,
            "compression_ratio": 1.3300970873786409,
            "no_speech_prob": 0.005349364131689072
        },
        {
            "id": 2748,
            "seek": 656348,
            "start": 6565.48,
            "end": 6567.48,
            "text": " Ga ik even gedag zeggen, ik zeg fijne avond",
            "tokens": [
                50464,
                10384,
                4320,
                754,
                19238,
                559,
                31633,
                11,
                4320,
                23631,
                42001,
                716,
                1305,
                684,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19516183648790633,
            "compression_ratio": 1.3300970873786409,
            "no_speech_prob": 0.005349364131689072
        },
        {
            "id": 2749,
            "seek": 656348,
            "start": 6567.48,
            "end": 6569.48,
            "text": " Doeg",
            "tokens": [
                50564,
                1144,
                1146,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19516183648790633,
            "compression_ratio": 1.3300970873786409,
            "no_speech_prob": 0.005349364131689072
        },
        {
            "id": 2750,
            "seek": 656348,
            "start": 6585.48,
            "end": 6587.48,
            "text": " Doeg",
            "tokens": [
                51464,
                1144,
                1146,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19516183648790633,
            "compression_ratio": 1.3300970873786409,
            "no_speech_prob": 0.005349364131689072
        },
        {
            "id": 2751,
            "seek": 656348,
            "start": 6587.48,
            "end": 6589.48,
            "text": " Doei doei",
            "tokens": [
                51564,
                1144,
                17067,
                360,
                17067,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19516183648790633,
            "compression_ratio": 1.3300970873786409,
            "no_speech_prob": 0.005349364131689072
        },
        {
            "id": 2752,
            "seek": 656348,
            "start": 6589.48,
            "end": 6591.48,
            "text": " We gaan in de Lent een keer leuk gezellig",
            "tokens": [
                51664,
                492,
                14118,
                294,
                368,
                441,
                317,
                3881,
                31531,
                32665,
                18110,
                898,
                328,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19516183648790633,
            "compression_ratio": 1.3300970873786409,
            "no_speech_prob": 0.005349364131689072
        },
        {
            "id": 2753,
            "seek": 659148,
            "start": 6591.48,
            "end": 6593.48,
            "text": " Terassen enzo",
            "tokens": [
                50364,
                6564,
                8356,
                465,
                4765,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24522657475919804,
            "compression_ratio": 1.5754189944134078,
            "no_speech_prob": 0.025082554668188095
        },
        {
            "id": 2754,
            "seek": 659148,
            "start": 6593.48,
            "end": 6595.48,
            "text": " Ik stel nog een bouwlamp",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                342,
                338,
                9638,
                3881,
                15345,
                86,
                75,
                1215,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24522657475919804,
            "compression_ratio": 1.5754189944134078,
            "no_speech_prob": 0.025082554668188095
        },
        {
            "id": 2755,
            "seek": 659148,
            "start": 6595.48,
            "end": 6597.48,
            "text": " Ja leuk",
            "tokens": [
                50564,
                3530,
                32665,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24522657475919804,
            "compression_ratio": 1.5754189944134078,
            "no_speech_prob": 0.025082554668188095
        },
        {
            "id": 2756,
            "seek": 659148,
            "start": 6597.48,
            "end": 6599.48,
            "text": " Dan gaan we landen door Rotterdam",
            "tokens": [
                50664,
                3394,
                14118,
                321,
                2117,
                268,
                2853,
                17681,
                391,
                10170,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24522657475919804,
            "compression_ratio": 1.5754189944134078,
            "no_speech_prob": 0.025082554668188095
        },
        {
            "id": 2757,
            "seek": 659148,
            "start": 6599.48,
            "end": 6601.48,
            "text": " Blij",
            "tokens": [
                50764,
                2177,
                1718,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24522657475919804,
            "compression_ratio": 1.5754189944134078,
            "no_speech_prob": 0.025082554668188095
        },
        {
            "id": 2758,
            "seek": 659148,
            "start": 6601.48,
            "end": 6603.48,
            "text": " Blij",
            "tokens": [
                50864,
                2177,
                1718,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24522657475919804,
            "compression_ratio": 1.5754189944134078,
            "no_speech_prob": 0.025082554668188095
        },
        {
            "id": 2759,
            "seek": 659148,
            "start": 6603.48,
            "end": 6605.48,
            "text": " Ja leuk Kralinkse plas rondje",
            "tokens": [
                50964,
                3530,
                32665,
                591,
                2155,
                475,
                405,
                499,
                296,
                39353,
                2884,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24522657475919804,
            "compression_ratio": 1.5754189944134078,
            "no_speech_prob": 0.025082554668188095
        },
        {
            "id": 2760,
            "seek": 659148,
            "start": 6605.48,
            "end": 6607.48,
            "text": " Ik wil liever naar iets nieuws",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                20501,
                375,
                1054,
                12762,
                24791,
                26829,
                14358,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24522657475919804,
            "compression_ratio": 1.5754189944134078,
            "no_speech_prob": 0.025082554668188095
        },
        {
            "id": 2761,
            "seek": 659148,
            "start": 6607.48,
            "end": 6609.48,
            "text": " Nieuwe wijk in Rotterdam",
            "tokens": [
                51164,
                12016,
                84,
                826,
                261,
                6940,
                294,
                17681,
                391,
                10170,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24522657475919804,
            "compression_ratio": 1.5754189944134078,
            "no_speech_prob": 0.025082554668188095
        },
        {
            "id": 2762,
            "seek": 659148,
            "start": 6609.48,
            "end": 6611.48,
            "text": " Ik kan in Kralinkse plas kopen",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                4608,
                294,
                591,
                2155,
                475,
                405,
                499,
                296,
                350,
                15752,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24522657475919804,
            "compression_ratio": 1.5754189944134078,
            "no_speech_prob": 0.025082554668188095
        },
        {
            "id": 2763,
            "seek": 659148,
            "start": 6611.48,
            "end": 6613.48,
            "text": " Kan je die dromen",
            "tokens": [
                51364,
                11120,
                1506,
                978,
                1224,
                4726,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24522657475919804,
            "compression_ratio": 1.5754189944134078,
            "no_speech_prob": 0.025082554668188095
        },
        {
            "id": 2764,
            "seek": 659148,
            "start": 6613.48,
            "end": 6615.48,
            "text": " O dat is waar",
            "tokens": [
                51464,
                422,
                1137,
                307,
                16618,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24522657475919804,
            "compression_ratio": 1.5754189944134078,
            "no_speech_prob": 0.025082554668188095
        },
        {
            "id": 2765,
            "seek": 659148,
            "start": 6615.48,
            "end": 6617.48,
            "text": " Dat is waar",
            "tokens": [
                51564,
                9315,
                307,
                16618,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24522657475919804,
            "compression_ratio": 1.5754189944134078,
            "no_speech_prob": 0.025082554668188095
        },
        {
            "id": 2766,
            "seek": 659148,
            "start": 6617.48,
            "end": 6619.48,
            "text": " Nieuwe gebouwen, nieuwe dingen",
            "tokens": [
                51664,
                12016,
                84,
                826,
                21125,
                263,
                15615,
                11,
                37029,
                40870,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.24522657475919804,
            "compression_ratio": 1.5754189944134078,
            "no_speech_prob": 0.025082554668188095
        },
        {
            "id": 2767,
            "seek": 661948,
            "start": 6619.48,
            "end": 6621.48,
            "text": " Hoe heet het",
            "tokens": [
                50364,
                33979,
                415,
                302,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3089900846066682,
            "compression_ratio": 1.5125,
            "no_speech_prob": 0.017093174159526825
        },
        {
            "id": 2768,
            "seek": 661948,
            "start": 6621.48,
            "end": 6623.48,
            "text": " Ik ga even kijken hoe de buurt",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                5959,
                754,
                30446,
                19709,
                368,
                758,
                6224,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3089900846066682,
            "compression_ratio": 1.5125,
            "no_speech_prob": 0.017093174159526825
        },
        {
            "id": 2769,
            "seek": 661948,
            "start": 6623.48,
            "end": 6625.48,
            "text": " Kan je weg",
            "tokens": [
                50564,
                11120,
                1506,
                15565,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3089900846066682,
            "compression_ratio": 1.5125,
            "no_speech_prob": 0.017093174159526825
        },
        {
            "id": 2770,
            "seek": 661948,
            "start": 6625.48,
            "end": 6627.48,
            "text": " Dat is de enige die ik weet in Rotterdam",
            "tokens": [
                50664,
                9315,
                307,
                368,
                465,
                3969,
                978,
                4320,
                28991,
                294,
                17681,
                391,
                10170,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3089900846066682,
            "compression_ratio": 1.5125,
            "no_speech_prob": 0.017093174159526825
        },
        {
            "id": 2771,
            "seek": 661948,
            "start": 6627.48,
            "end": 6629.48,
            "text": " Ik weet alles in Den Haag",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                28991,
                7874,
                294,
                6458,
                4064,
                559,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3089900846066682,
            "compression_ratio": 1.5125,
            "no_speech_prob": 0.017093174159526825
        },
        {
            "id": 2772,
            "seek": 661948,
            "start": 6629.48,
            "end": 6631.48,
            "text": " Nee dat is grap, dat is onzin",
            "tokens": [
                50864,
                22067,
                1137,
                307,
                1295,
                79,
                11,
                1137,
                307,
                322,
                23584,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3089900846066682,
            "compression_ratio": 1.5125,
            "no_speech_prob": 0.017093174159526825
        },
        {
            "id": 2773,
            "seek": 661948,
            "start": 6631.48,
            "end": 6633.48,
            "text": " Maar leuk",
            "tokens": [
                50964,
                14294,
                32665,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3089900846066682,
            "compression_ratio": 1.5125,
            "no_speech_prob": 0.017093174159526825
        },
        {
            "id": 2774,
            "seek": 661948,
            "start": 6633.48,
            "end": 6635.48,
            "text": " Dat is toch leuk",
            "tokens": [
                51064,
                9315,
                307,
                22587,
                32665,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3089900846066682,
            "compression_ratio": 1.5125,
            "no_speech_prob": 0.017093174159526825
        },
        {
            "id": 2775,
            "seek": 661948,
            "start": 6635.48,
            "end": 6637.48,
            "text": " Wacht die lamp",
            "tokens": [
                51164,
                343,
                3589,
                978,
                12684,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3089900846066682,
            "compression_ratio": 1.5125,
            "no_speech_prob": 0.017093174159526825
        },
        {
            "id": 2776,
            "seek": 661948,
            "start": 6637.48,
            "end": 6639.48,
            "text": " Oh ja",
            "tokens": [
                51264,
                876,
                2784,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3089900846066682,
            "compression_ratio": 1.5125,
            "no_speech_prob": 0.017093174159526825
        },
        {
            "id": 2777,
            "seek": 661948,
            "start": 6643.48,
            "end": 6645.48,
            "text": " Nou dat is toch geregeld",
            "tokens": [
                51564,
                28843,
                1137,
                307,
                22587,
                18635,
                49591,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3089900846066682,
            "compression_ratio": 1.5125,
            "no_speech_prob": 0.017093174159526825
        },
        {
            "id": 2778,
            "seek": 661948,
            "start": 6645.48,
            "end": 6647.48,
            "text": " Prima prima prima",
            "tokens": [
                51664,
                2114,
                4775,
                19507,
                19507,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.3089900846066682,
            "compression_ratio": 1.5125,
            "no_speech_prob": 0.017093174159526825
        },
        {
            "id": 2779,
            "seek": 664748,
            "start": 6647.48,
            "end": 6649.48,
            "text": " Prima, nou ik vind het helemaal leuk",
            "tokens": [
                50364,
                2114,
                4775,
                11,
                23641,
                4320,
                20168,
                3639,
                33595,
                32665,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1891168096791143,
            "compression_ratio": 0.9180327868852459,
            "no_speech_prob": 0.009844752959907055
        },
        {
            "id": 2780,
            "seek": 664748,
            "start": 6649.48,
            "end": 6651.48,
            "text": " Goed idee",
            "tokens": [
                50464,
                1037,
                292,
                49742,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1891168096791143,
            "compression_ratio": 0.9180327868852459,
            "no_speech_prob": 0.009844752959907055
        },
        {
            "id": 2781,
            "seek": 664748,
            "start": 6651.48,
            "end": 6653.48,
            "text": " Doei doei",
            "tokens": [
                50564,
                1144,
                17067,
                360,
                17067,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.1891168096791143,
            "compression_ratio": 0.9180327868852459,
            "no_speech_prob": 0.009844752959907055
        },
        {
            "id": 2782,
            "seek": 667748,
            "start": 6677.48,
            "end": 6679.48,
            "text": " Zou je het over je hoofd doen",
            "tokens": [
                50364,
                1176,
                263,
                1506,
                3639,
                670,
                1506,
                44974,
                67,
                15159,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.5321956816173735,
            "compression_ratio": 1.278688524590164,
            "no_speech_prob": 0.31072795391082764
        },
        {
            "id": 2783,
            "seek": 667748,
            "start": 6679.48,
            "end": 6681.48,
            "text": " Oh ja ja",
            "tokens": [
                50464,
                876,
                2784,
                2784,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.5321956816173735,
            "compression_ratio": 1.278688524590164,
            "no_speech_prob": 0.31072795391082764
        },
        {
            "id": 2784,
            "seek": 667748,
            "start": 6685.48,
            "end": 6687.48,
            "text": " Dank je heel erg",
            "tokens": [
                50764,
                14148,
                1506,
                9430,
                26585,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.5321956816173735,
            "compression_ratio": 1.278688524590164,
            "no_speech_prob": 0.31072795391082764
        },
        {
            "id": 2785,
            "seek": 667748,
            "start": 6687.48,
            "end": 6689.48,
            "text": " En deze",
            "tokens": [
                50864,
                2193,
                18040,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.5321956816173735,
            "compression_ratio": 1.278688524590164,
            "no_speech_prob": 0.31072795391082764
        },
        {
            "id": 2786,
            "seek": 667748,
            "start": 6689.48,
            "end": 6691.48,
            "text": " Ik denk dat het beter is als je het zelf doet",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                21285,
                1137,
                3639,
                45425,
                307,
                3907,
                1506,
                3639,
                26172,
                44138,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.5321956816173735,
            "compression_ratio": 1.278688524590164,
            "no_speech_prob": 0.31072795391082764
        },
        {
            "id": 2787,
            "seek": 667748,
            "start": 6691.48,
            "end": 6693.48,
            "text": " Gewoon zelf doen",
            "tokens": [
                51064,
                19063,
                4106,
                26172,
                15159,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.5321956816173735,
            "compression_ratio": 1.278688524590164,
            "no_speech_prob": 0.31072795391082764
        },
        {
            "id": 2788,
            "seek": 667748,
            "start": 6697.48,
            "end": 6699.48,
            "text": " Was het gebroken",
            "tokens": [
                51364,
                3027,
                3639,
                1519,
                37947,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.5321956816173735,
            "compression_ratio": 1.278688524590164,
            "no_speech_prob": 0.31072795391082764
        },
        {
            "id": 2789,
            "seek": 667748,
            "start": 6699.48,
            "end": 6701.48,
            "text": " Eh, mhm",
            "tokens": [
                51464,
                9663,
                11,
                275,
                8587,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.5321956816173735,
            "compression_ratio": 1.278688524590164,
            "no_speech_prob": 0.31072795391082764
        },
        {
            "id": 2790,
            "seek": 667748,
            "start": 6703.48,
            "end": 6705.48,
            "text": " Ok\u00e9",
            "tokens": [
                51664,
                3477,
                526,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.5321956816173735,
            "compression_ratio": 1.278688524590164,
            "no_speech_prob": 0.31072795391082764
        },
        {
            "id": 2791,
            "seek": 670548,
            "start": 6705.48,
            "end": 6707.48,
            "text": " Dank je voor het oefenen",
            "tokens": [
                50364,
                14148,
                1506,
                7358,
                3639,
                277,
                5666,
                20317,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.558570753853276,
            "compression_ratio": 1.2897196261682242,
            "no_speech_prob": 0.036297913640737534
        },
        {
            "id": 2792,
            "seek": 670548,
            "start": 6707.48,
            "end": 6709.48,
            "text": " En dan zouden we je vragen",
            "tokens": [
                50464,
                2193,
                3277,
                22934,
                1556,
                321,
                1506,
                6070,
                1766,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.558570753853276,
            "compression_ratio": 1.2897196261682242,
            "no_speech_prob": 0.036297913640737534
        },
        {
            "id": 2793,
            "seek": 670548,
            "start": 6709.48,
            "end": 6711.48,
            "text": " Voordat je gaat",
            "tokens": [
                50564,
                7518,
                765,
                267,
                1506,
                17829,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.558570753853276,
            "compression_ratio": 1.2897196261682242,
            "no_speech_prob": 0.036297913640737534
        },
        {
            "id": 2794,
            "seek": 670548,
            "start": 6711.48,
            "end": 6713.48,
            "text": " Wat was de nummer",
            "tokens": [
                50664,
                12593,
                390,
                368,
                1031,
                936,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.558570753853276,
            "compression_ratio": 1.2897196261682242,
            "no_speech_prob": 0.036297913640737534
        },
        {
            "id": 2795,
            "seek": 670548,
            "start": 6713.48,
            "end": 6715.48,
            "text": " Het is de eerste",
            "tokens": [
                50764,
                12045,
                307,
                368,
                35586,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.558570753853276,
            "compression_ratio": 1.2897196261682242,
            "no_speech_prob": 0.036297913640737534
        },
        {
            "id": 2796,
            "seek": 670548,
            "start": 6717.48,
            "end": 6719.48,
            "text": " De brave Rotterdam",
            "tokens": [
                50964,
                1346,
                12653,
                17681,
                391,
                10170,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.558570753853276,
            "compression_ratio": 1.2897196261682242,
            "no_speech_prob": 0.036297913640737534
        },
        {
            "id": 2797,
            "seek": 670548,
            "start": 6721.48,
            "end": 6723.48,
            "text": " Dank je heel erg",
            "tokens": [
                51164,
                14148,
                1506,
                9430,
                26585,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.558570753853276,
            "compression_ratio": 1.2897196261682242,
            "no_speech_prob": 0.036297913640737534
        },
        {
            "id": 2798,
            "seek": 673548,
            "start": 6735.48,
            "end": 6737.48,
            "text": " Is het, oh sorry",
            "tokens": [
                50364,
                1119,
                3639,
                11,
                1954,
                2597,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4041758161602598,
            "compression_ratio": 0.9436619718309859,
            "no_speech_prob": 0.7214135527610779
        },
        {
            "id": 2799,
            "seek": 673548,
            "start": 6737.48,
            "end": 6739.48,
            "text": " Is dit jouw?",
            "tokens": [
                50464,
                1119,
                6176,
                11110,
                86,
                30,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4041758161602598,
            "compression_ratio": 0.9436619718309859,
            "no_speech_prob": 0.7214135527610779
        },
        {
            "id": 2800,
            "seek": 673548,
            "start": 6739.48,
            "end": 6741.48,
            "text": " Dit is de 1",
            "tokens": [
                50564,
                25270,
                307,
                368,
                502,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4041758161602598,
            "compression_ratio": 0.9436619718309859,
            "no_speech_prob": 0.7214135527610779
        },
        {
            "id": 2801,
            "seek": 673548,
            "start": 6741.48,
            "end": 6743.48,
            "text": " Wat moet ik antwoorden?",
            "tokens": [
                50664,
                12593,
                12677,
                4320,
                2511,
                6120,
                19058,
                30,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4041758161602598,
            "compression_ratio": 0.9436619718309859,
            "no_speech_prob": 0.7214135527610779
        },
        {
            "id": 2802,
            "seek": 673548,
            "start": 6743.48,
            "end": 6745.48,
            "text": " 1",
            "tokens": [
                50764,
                502,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.4041758161602598,
            "compression_ratio": 0.9436619718309859,
            "no_speech_prob": 0.7214135527610779
        },
        {
            "id": 2803,
            "seek": 676548,
            "start": 6765.48,
            "end": 6767.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19074592325422499,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.986758291721344
        },
        {
            "id": 2804,
            "seek": 676548,
            "start": 6767.48,
            "end": 6769.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19074592325422499,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.986758291721344
        },
        {
            "id": 2805,
            "seek": 676548,
            "start": 6769.48,
            "end": 6771.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19074592325422499,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.986758291721344
        },
        {
            "id": 2806,
            "seek": 676548,
            "start": 6771.48,
            "end": 6773.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19074592325422499,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.986758291721344
        },
        {
            "id": 2807,
            "seek": 676548,
            "start": 6773.48,
            "end": 6775.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19074592325422499,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.986758291721344
        },
        {
            "id": 2808,
            "seek": 676548,
            "start": 6775.48,
            "end": 6777.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19074592325422499,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.986758291721344
        },
        {
            "id": 2809,
            "seek": 676548,
            "start": 6777.48,
            "end": 6779.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19074592325422499,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.986758291721344
        },
        {
            "id": 2810,
            "seek": 676548,
            "start": 6779.48,
            "end": 6781.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19074592325422499,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.986758291721344
        },
        {
            "id": 2811,
            "seek": 676548,
            "start": 6781.48,
            "end": 6783.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19074592325422499,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.986758291721344
        },
        {
            "id": 2812,
            "seek": 676548,
            "start": 6783.48,
            "end": 6785.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19074592325422499,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.986758291721344
        },
        {
            "id": 2813,
            "seek": 676548,
            "start": 6785.48,
            "end": 6787.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19074592325422499,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.986758291721344
        },
        {
            "id": 2814,
            "seek": 676548,
            "start": 6787.48,
            "end": 6789.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19074592325422499,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.986758291721344
        },
        {
            "id": 2815,
            "seek": 676548,
            "start": 6789.48,
            "end": 6791.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19074592325422499,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.986758291721344
        },
        {
            "id": 2816,
            "seek": 676548,
            "start": 6791.48,
            "end": 6793.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.19074592325422499,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.986758291721344
        },
        {
            "id": 2817,
            "seek": 679348,
            "start": 6793.48,
            "end": 6795.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.032381163703070745,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9462823867797852
        },
        {
            "id": 2818,
            "seek": 679348,
            "start": 6795.48,
            "end": 6797.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.032381163703070745,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9462823867797852
        },
        {
            "id": 2819,
            "seek": 679348,
            "start": 6797.48,
            "end": 6799.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.032381163703070745,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9462823867797852
        },
        {
            "id": 2820,
            "seek": 679348,
            "start": 6799.48,
            "end": 6801.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.032381163703070745,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9462823867797852
        },
        {
            "id": 2821,
            "seek": 679348,
            "start": 6801.48,
            "end": 6803.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.032381163703070745,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9462823867797852
        },
        {
            "id": 2822,
            "seek": 679348,
            "start": 6803.48,
            "end": 6805.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.032381163703070745,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9462823867797852
        },
        {
            "id": 2823,
            "seek": 679348,
            "start": 6805.48,
            "end": 6807.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.032381163703070745,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9462823867797852
        },
        {
            "id": 2824,
            "seek": 679348,
            "start": 6807.48,
            "end": 6809.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.032381163703070745,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9462823867797852
        },
        {
            "id": 2825,
            "seek": 679348,
            "start": 6809.48,
            "end": 6811.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.032381163703070745,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9462823867797852
        },
        {
            "id": 2826,
            "seek": 679348,
            "start": 6811.48,
            "end": 6813.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.032381163703070745,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9462823867797852
        },
        {
            "id": 2827,
            "seek": 679348,
            "start": 6813.48,
            "end": 6815.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.032381163703070745,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9462823867797852
        },
        {
            "id": 2828,
            "seek": 679348,
            "start": 6815.48,
            "end": 6817.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.032381163703070745,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9462823867797852
        },
        {
            "id": 2829,
            "seek": 679348,
            "start": 6817.48,
            "end": 6819.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.032381163703070745,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9462823867797852
        },
        {
            "id": 2830,
            "seek": 679348,
            "start": 6819.48,
            "end": 6821.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.032381163703070745,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9462823867797852
        },
        {
            "id": 2831,
            "seek": 682148,
            "start": 6821.48,
            "end": 6823.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.026308616002400715,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9677726626396179
        },
        {
            "id": 2832,
            "seek": 682148,
            "start": 6823.48,
            "end": 6825.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.026308616002400715,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9677726626396179
        },
        {
            "id": 2833,
            "seek": 682148,
            "start": 6825.48,
            "end": 6827.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.026308616002400715,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9677726626396179
        },
        {
            "id": 2834,
            "seek": 682148,
            "start": 6827.48,
            "end": 6829.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.026308616002400715,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9677726626396179
        },
        {
            "id": 2835,
            "seek": 682148,
            "start": 6829.48,
            "end": 6831.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.026308616002400715,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9677726626396179
        },
        {
            "id": 2836,
            "seek": 682148,
            "start": 6831.48,
            "end": 6833.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.026308616002400715,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9677726626396179
        },
        {
            "id": 2837,
            "seek": 682148,
            "start": 6833.48,
            "end": 6835.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.026308616002400715,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9677726626396179
        },
        {
            "id": 2838,
            "seek": 682148,
            "start": 6835.48,
            "end": 6837.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.026308616002400715,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9677726626396179
        },
        {
            "id": 2839,
            "seek": 682148,
            "start": 6837.48,
            "end": 6839.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.026308616002400715,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9677726626396179
        },
        {
            "id": 2840,
            "seek": 682148,
            "start": 6839.48,
            "end": 6841.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.026308616002400715,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9677726626396179
        },
        {
            "id": 2841,
            "seek": 682148,
            "start": 6841.48,
            "end": 6843.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.026308616002400715,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9677726626396179
        },
        {
            "id": 2842,
            "seek": 682148,
            "start": 6843.48,
            "end": 6845.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.026308616002400715,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9677726626396179
        },
        {
            "id": 2843,
            "seek": 682148,
            "start": 6845.48,
            "end": 6847.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.026308616002400715,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9677726626396179
        },
        {
            "id": 2844,
            "seek": 682148,
            "start": 6847.48,
            "end": 6849.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.026308616002400715,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9677726626396179
        },
        {
            "id": 2845,
            "seek": 684948,
            "start": 6849.48,
            "end": 6851.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.025452483031484816,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9856642484664917
        },
        {
            "id": 2846,
            "seek": 684948,
            "start": 6851.48,
            "end": 6853.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.025452483031484816,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9856642484664917
        },
        {
            "id": 2847,
            "seek": 684948,
            "start": 6853.48,
            "end": 6855.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.025452483031484816,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9856642484664917
        },
        {
            "id": 2848,
            "seek": 684948,
            "start": 6855.48,
            "end": 6857.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.025452483031484816,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9856642484664917
        },
        {
            "id": 2849,
            "seek": 684948,
            "start": 6857.48,
            "end": 6859.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.025452483031484816,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9856642484664917
        },
        {
            "id": 2850,
            "seek": 684948,
            "start": 6859.48,
            "end": 6861.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.025452483031484816,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9856642484664917
        },
        {
            "id": 2851,
            "seek": 684948,
            "start": 6861.48,
            "end": 6863.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.025452483031484816,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9856642484664917
        },
        {
            "id": 2852,
            "seek": 684948,
            "start": 6863.48,
            "end": 6865.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.025452483031484816,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9856642484664917
        },
        {
            "id": 2853,
            "seek": 684948,
            "start": 6865.48,
            "end": 6867.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.025452483031484816,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9856642484664917
        },
        {
            "id": 2854,
            "seek": 684948,
            "start": 6867.48,
            "end": 6869.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.025452483031484816,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9856642484664917
        },
        {
            "id": 2855,
            "seek": 684948,
            "start": 6869.48,
            "end": 6871.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.025452483031484816,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9856642484664917
        },
        {
            "id": 2856,
            "seek": 684948,
            "start": 6871.48,
            "end": 6873.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.025452483031484816,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9856642484664917
        },
        {
            "id": 2857,
            "seek": 684948,
            "start": 6873.48,
            "end": 6875.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.025452483031484816,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9856642484664917
        },
        {
            "id": 2858,
            "seek": 684948,
            "start": 6875.48,
            "end": 6877.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.025452483031484816,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9856642484664917
        },
        {
            "id": 2859,
            "seek": 687748,
            "start": 6877.48,
            "end": 6879.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02403742902808719,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989990234375
        },
        {
            "id": 2860,
            "seek": 687748,
            "start": 6879.48,
            "end": 6881.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02403742902808719,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989990234375
        },
        {
            "id": 2861,
            "seek": 687748,
            "start": 6881.48,
            "end": 6883.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02403742902808719,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989990234375
        },
        {
            "id": 2862,
            "seek": 687748,
            "start": 6883.48,
            "end": 6885.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02403742902808719,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989990234375
        },
        {
            "id": 2863,
            "seek": 687748,
            "start": 6885.48,
            "end": 6887.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02403742902808719,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989990234375
        },
        {
            "id": 2864,
            "seek": 687748,
            "start": 6887.48,
            "end": 6889.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02403742902808719,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989990234375
        },
        {
            "id": 2865,
            "seek": 687748,
            "start": 6889.48,
            "end": 6891.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02403742902808719,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989990234375
        },
        {
            "id": 2866,
            "seek": 687748,
            "start": 6891.48,
            "end": 6893.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02403742902808719,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989990234375
        },
        {
            "id": 2867,
            "seek": 687748,
            "start": 6893.48,
            "end": 6895.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02403742902808719,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989990234375
        },
        {
            "id": 2868,
            "seek": 687748,
            "start": 6895.48,
            "end": 6897.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02403742902808719,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989990234375
        },
        {
            "id": 2869,
            "seek": 687748,
            "start": 6897.48,
            "end": 6899.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02403742902808719,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989990234375
        },
        {
            "id": 2870,
            "seek": 687748,
            "start": 6899.48,
            "end": 6901.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02403742902808719,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989990234375
        },
        {
            "id": 2871,
            "seek": 687748,
            "start": 6901.48,
            "end": 6903.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02403742902808719,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989990234375
        },
        {
            "id": 2872,
            "seek": 687748,
            "start": 6903.48,
            "end": 6905.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02403742902808719,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989990234375
        },
        {
            "id": 2873,
            "seek": 690548,
            "start": 6905.48,
            "end": 6907.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023502690924538508,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881240725517273
        },
        {
            "id": 2874,
            "seek": 690548,
            "start": 6907.48,
            "end": 6909.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023502690924538508,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881240725517273
        },
        {
            "id": 2875,
            "seek": 690548,
            "start": 6909.48,
            "end": 6911.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023502690924538508,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881240725517273
        },
        {
            "id": 2876,
            "seek": 690548,
            "start": 6911.48,
            "end": 6913.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023502690924538508,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881240725517273
        },
        {
            "id": 2877,
            "seek": 690548,
            "start": 6913.48,
            "end": 6915.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023502690924538508,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881240725517273
        },
        {
            "id": 2878,
            "seek": 690548,
            "start": 6915.48,
            "end": 6917.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023502690924538508,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881240725517273
        },
        {
            "id": 2879,
            "seek": 690548,
            "start": 6917.48,
            "end": 6919.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023502690924538508,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881240725517273
        },
        {
            "id": 2880,
            "seek": 690548,
            "start": 6919.48,
            "end": 6921.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023502690924538508,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881240725517273
        },
        {
            "id": 2881,
            "seek": 690548,
            "start": 6921.48,
            "end": 6923.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023502690924538508,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881240725517273
        },
        {
            "id": 2882,
            "seek": 690548,
            "start": 6923.48,
            "end": 6925.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023502690924538508,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881240725517273
        },
        {
            "id": 2883,
            "seek": 690548,
            "start": 6925.48,
            "end": 6927.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023502690924538508,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881240725517273
        },
        {
            "id": 2884,
            "seek": 690548,
            "start": 6927.48,
            "end": 6929.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023502690924538508,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881240725517273
        },
        {
            "id": 2885,
            "seek": 690548,
            "start": 6929.48,
            "end": 6931.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023502690924538508,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881240725517273
        },
        {
            "id": 2886,
            "seek": 690548,
            "start": 6931.48,
            "end": 6933.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023502690924538508,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881240725517273
        },
        {
            "id": 2887,
            "seek": 693348,
            "start": 6933.48,
            "end": 6935.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023920512861675687,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9908114671707153
        },
        {
            "id": 2888,
            "seek": 693348,
            "start": 6935.48,
            "end": 6937.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023920512861675687,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9908114671707153
        },
        {
            "id": 2889,
            "seek": 693348,
            "start": 6937.48,
            "end": 6939.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023920512861675687,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9908114671707153
        },
        {
            "id": 2890,
            "seek": 693348,
            "start": 6939.48,
            "end": 6941.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023920512861675687,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9908114671707153
        },
        {
            "id": 2891,
            "seek": 693348,
            "start": 6941.48,
            "end": 6943.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023920512861675687,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9908114671707153
        },
        {
            "id": 2892,
            "seek": 693348,
            "start": 6943.48,
            "end": 6945.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023920512861675687,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9908114671707153
        },
        {
            "id": 2893,
            "seek": 693348,
            "start": 6945.48,
            "end": 6947.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023920512861675687,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9908114671707153
        },
        {
            "id": 2894,
            "seek": 693348,
            "start": 6947.48,
            "end": 6949.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023920512861675687,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9908114671707153
        },
        {
            "id": 2895,
            "seek": 693348,
            "start": 6949.48,
            "end": 6951.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023920512861675687,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9908114671707153
        },
        {
            "id": 2896,
            "seek": 693348,
            "start": 6951.48,
            "end": 6953.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023920512861675687,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9908114671707153
        },
        {
            "id": 2897,
            "seek": 693348,
            "start": 6953.48,
            "end": 6955.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023920512861675687,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9908114671707153
        },
        {
            "id": 2898,
            "seek": 693348,
            "start": 6955.48,
            "end": 6957.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023920512861675687,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9908114671707153
        },
        {
            "id": 2899,
            "seek": 693348,
            "start": 6957.48,
            "end": 6959.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023920512861675687,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9908114671707153
        },
        {
            "id": 2900,
            "seek": 693348,
            "start": 6959.48,
            "end": 6961.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023920512861675687,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9908114671707153
        },
        {
            "id": 2901,
            "seek": 696148,
            "start": 6961.48,
            "end": 6963.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024153088529904682,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988733172416687
        },
        {
            "id": 2902,
            "seek": 696148,
            "start": 6963.48,
            "end": 6965.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024153088529904682,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988733172416687
        },
        {
            "id": 2903,
            "seek": 696148,
            "start": 6965.48,
            "end": 6967.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024153088529904682,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988733172416687
        },
        {
            "id": 2904,
            "seek": 696148,
            "start": 6967.48,
            "end": 6969.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024153088529904682,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988733172416687
        },
        {
            "id": 2905,
            "seek": 696148,
            "start": 6969.48,
            "end": 6971.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024153088529904682,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988733172416687
        },
        {
            "id": 2906,
            "seek": 696148,
            "start": 6971.48,
            "end": 6973.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024153088529904682,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988733172416687
        },
        {
            "id": 2907,
            "seek": 696148,
            "start": 6973.48,
            "end": 6975.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024153088529904682,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988733172416687
        },
        {
            "id": 2908,
            "seek": 696148,
            "start": 6975.48,
            "end": 6977.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024153088529904682,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988733172416687
        },
        {
            "id": 2909,
            "seek": 696148,
            "start": 6977.48,
            "end": 6979.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024153088529904682,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988733172416687
        },
        {
            "id": 2910,
            "seek": 696148,
            "start": 6979.48,
            "end": 6981.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024153088529904682,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988733172416687
        },
        {
            "id": 2911,
            "seek": 696148,
            "start": 6981.48,
            "end": 6983.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024153088529904682,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988733172416687
        },
        {
            "id": 2912,
            "seek": 696148,
            "start": 6983.48,
            "end": 6985.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024153088529904682,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988733172416687
        },
        {
            "id": 2913,
            "seek": 696148,
            "start": 6985.48,
            "end": 6987.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024153088529904682,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988733172416687
        },
        {
            "id": 2914,
            "seek": 696148,
            "start": 6987.48,
            "end": 6989.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024153088529904682,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988733172416687
        },
        {
            "id": 2915,
            "seek": 698948,
            "start": 6989.48,
            "end": 6991.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02432116038269467,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9875339269638062
        },
        {
            "id": 2916,
            "seek": 698948,
            "start": 6991.48,
            "end": 6993.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02432116038269467,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9875339269638062
        },
        {
            "id": 2917,
            "seek": 698948,
            "start": 6993.48,
            "end": 6995.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02432116038269467,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9875339269638062
        },
        {
            "id": 2918,
            "seek": 698948,
            "start": 6995.48,
            "end": 6997.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02432116038269467,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9875339269638062
        },
        {
            "id": 2919,
            "seek": 698948,
            "start": 6997.48,
            "end": 6999.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02432116038269467,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9875339269638062
        },
        {
            "id": 2920,
            "seek": 698948,
            "start": 6999.48,
            "end": 7001.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02432116038269467,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9875339269638062
        },
        {
            "id": 2921,
            "seek": 698948,
            "start": 7001.48,
            "end": 7003.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02432116038269467,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9875339269638062
        },
        {
            "id": 2922,
            "seek": 698948,
            "start": 7003.48,
            "end": 7005.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02432116038269467,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9875339269638062
        },
        {
            "id": 2923,
            "seek": 698948,
            "start": 7005.48,
            "end": 7007.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02432116038269467,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9875339269638062
        },
        {
            "id": 2924,
            "seek": 698948,
            "start": 7007.48,
            "end": 7009.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02432116038269467,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9875339269638062
        },
        {
            "id": 2925,
            "seek": 698948,
            "start": 7009.48,
            "end": 7011.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02432116038269467,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9875339269638062
        },
        {
            "id": 2926,
            "seek": 698948,
            "start": 7011.48,
            "end": 7013.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02432116038269467,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9875339269638062
        },
        {
            "id": 2927,
            "seek": 698948,
            "start": 7013.48,
            "end": 7015.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02432116038269467,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9875339269638062
        },
        {
            "id": 2928,
            "seek": 698948,
            "start": 7015.48,
            "end": 7017.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02432116038269467,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9875339269638062
        },
        {
            "id": 2929,
            "seek": 701748,
            "start": 7017.48,
            "end": 7019.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02412027617295583,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9899735450744629
        },
        {
            "id": 2930,
            "seek": 701748,
            "start": 7019.48,
            "end": 7021.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02412027617295583,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9899735450744629
        },
        {
            "id": 2931,
            "seek": 701748,
            "start": 7021.48,
            "end": 7023.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02412027617295583,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9899735450744629
        },
        {
            "id": 2932,
            "seek": 701748,
            "start": 7023.48,
            "end": 7025.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02412027617295583,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9899735450744629
        },
        {
            "id": 2933,
            "seek": 701748,
            "start": 7025.48,
            "end": 7027.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02412027617295583,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9899735450744629
        },
        {
            "id": 2934,
            "seek": 701748,
            "start": 7027.48,
            "end": 7029.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02412027617295583,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9899735450744629
        },
        {
            "id": 2935,
            "seek": 701748,
            "start": 7029.48,
            "end": 7031.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02412027617295583,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9899735450744629
        },
        {
            "id": 2936,
            "seek": 701748,
            "start": 7031.48,
            "end": 7033.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02412027617295583,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9899735450744629
        },
        {
            "id": 2937,
            "seek": 701748,
            "start": 7033.48,
            "end": 7035.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02412027617295583,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9899735450744629
        },
        {
            "id": 2938,
            "seek": 701748,
            "start": 7035.48,
            "end": 7037.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02412027617295583,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9899735450744629
        },
        {
            "id": 2939,
            "seek": 701748,
            "start": 7037.48,
            "end": 7039.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02412027617295583,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9899735450744629
        },
        {
            "id": 2940,
            "seek": 701748,
            "start": 7039.48,
            "end": 7041.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02412027617295583,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9899735450744629
        },
        {
            "id": 2941,
            "seek": 701748,
            "start": 7041.48,
            "end": 7043.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02412027617295583,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9899735450744629
        },
        {
            "id": 2942,
            "seek": 701748,
            "start": 7043.48,
            "end": 7045.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02412027617295583,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9899735450744629
        },
        {
            "id": 2943,
            "seek": 704548,
            "start": 7045.48,
            "end": 7047.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02398801843325297,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9896104335784912
        },
        {
            "id": 2944,
            "seek": 704548,
            "start": 7047.48,
            "end": 7049.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02398801843325297,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9896104335784912
        },
        {
            "id": 2945,
            "seek": 704548,
            "start": 7049.48,
            "end": 7051.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02398801843325297,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9896104335784912
        },
        {
            "id": 2946,
            "seek": 704548,
            "start": 7051.48,
            "end": 7053.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02398801843325297,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9896104335784912
        },
        {
            "id": 2947,
            "seek": 704548,
            "start": 7053.48,
            "end": 7055.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02398801843325297,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9896104335784912
        },
        {
            "id": 2948,
            "seek": 704548,
            "start": 7055.48,
            "end": 7057.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02398801843325297,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9896104335784912
        },
        {
            "id": 2949,
            "seek": 704548,
            "start": 7057.48,
            "end": 7059.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02398801843325297,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9896104335784912
        },
        {
            "id": 2950,
            "seek": 704548,
            "start": 7059.48,
            "end": 7061.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02398801843325297,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9896104335784912
        },
        {
            "id": 2951,
            "seek": 704548,
            "start": 7061.48,
            "end": 7063.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02398801843325297,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9896104335784912
        },
        {
            "id": 2952,
            "seek": 704548,
            "start": 7063.48,
            "end": 7065.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02398801843325297,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9896104335784912
        },
        {
            "id": 2953,
            "seek": 704548,
            "start": 7065.48,
            "end": 7067.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02398801843325297,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9896104335784912
        },
        {
            "id": 2954,
            "seek": 704548,
            "start": 7067.48,
            "end": 7069.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02398801843325297,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9896104335784912
        },
        {
            "id": 2955,
            "seek": 704548,
            "start": 7069.48,
            "end": 7071.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02398801843325297,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9896104335784912
        },
        {
            "id": 2956,
            "seek": 704548,
            "start": 7071.48,
            "end": 7073.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02398801843325297,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9896104335784912
        },
        {
            "id": 2957,
            "seek": 707348,
            "start": 7073.48,
            "end": 7075.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023412499162885878,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882268309593201
        },
        {
            "id": 2958,
            "seek": 707348,
            "start": 7075.48,
            "end": 7077.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023412499162885878,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882268309593201
        },
        {
            "id": 2959,
            "seek": 707348,
            "start": 7077.48,
            "end": 7079.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023412499162885878,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882268309593201
        },
        {
            "id": 2960,
            "seek": 707348,
            "start": 7079.48,
            "end": 7081.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023412499162885878,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882268309593201
        },
        {
            "id": 2961,
            "seek": 707348,
            "start": 7081.48,
            "end": 7083.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023412499162885878,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882268309593201
        },
        {
            "id": 2962,
            "seek": 707348,
            "start": 7083.48,
            "end": 7085.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023412499162885878,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882268309593201
        },
        {
            "id": 2963,
            "seek": 707348,
            "start": 7085.48,
            "end": 7087.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023412499162885878,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882268309593201
        },
        {
            "id": 2964,
            "seek": 707348,
            "start": 7087.48,
            "end": 7089.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023412499162885878,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882268309593201
        },
        {
            "id": 2965,
            "seek": 707348,
            "start": 7089.48,
            "end": 7091.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023412499162885878,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882268309593201
        },
        {
            "id": 2966,
            "seek": 707348,
            "start": 7091.48,
            "end": 7093.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023412499162885878,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882268309593201
        },
        {
            "id": 2967,
            "seek": 707348,
            "start": 7093.48,
            "end": 7095.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023412499162885878,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882268309593201
        },
        {
            "id": 2968,
            "seek": 707348,
            "start": 7095.48,
            "end": 7097.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023412499162885878,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882268309593201
        },
        {
            "id": 2969,
            "seek": 707348,
            "start": 7097.48,
            "end": 7099.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023412499162885878,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882268309593201
        },
        {
            "id": 2970,
            "seek": 707348,
            "start": 7099.48,
            "end": 7101.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023412499162885878,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882268309593201
        },
        {
            "id": 2971,
            "seek": 710148,
            "start": 7101.48,
            "end": 7103.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02453781498803033,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.987036943435669
        },
        {
            "id": 2972,
            "seek": 710148,
            "start": 7103.48,
            "end": 7105.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02453781498803033,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.987036943435669
        },
        {
            "id": 2973,
            "seek": 710148,
            "start": 7105.48,
            "end": 7107.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02453781498803033,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.987036943435669
        },
        {
            "id": 2974,
            "seek": 710148,
            "start": 7107.48,
            "end": 7109.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02453781498803033,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.987036943435669
        },
        {
            "id": 2975,
            "seek": 710148,
            "start": 7109.48,
            "end": 7111.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02453781498803033,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.987036943435669
        },
        {
            "id": 2976,
            "seek": 710148,
            "start": 7111.48,
            "end": 7113.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02453781498803033,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.987036943435669
        },
        {
            "id": 2977,
            "seek": 710148,
            "start": 7113.48,
            "end": 7115.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02453781498803033,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.987036943435669
        },
        {
            "id": 2978,
            "seek": 710148,
            "start": 7115.48,
            "end": 7117.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02453781498803033,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.987036943435669
        },
        {
            "id": 2979,
            "seek": 710148,
            "start": 7117.48,
            "end": 7119.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02453781498803033,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.987036943435669
        },
        {
            "id": 2980,
            "seek": 710148,
            "start": 7119.48,
            "end": 7121.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02453781498803033,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.987036943435669
        },
        {
            "id": 2981,
            "seek": 710148,
            "start": 7121.48,
            "end": 7123.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02453781498803033,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.987036943435669
        },
        {
            "id": 2982,
            "seek": 710148,
            "start": 7123.48,
            "end": 7125.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02453781498803033,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.987036943435669
        },
        {
            "id": 2983,
            "seek": 710148,
            "start": 7125.48,
            "end": 7127.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02453781498803033,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.987036943435669
        },
        {
            "id": 2984,
            "seek": 710148,
            "start": 7127.48,
            "end": 7129.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02453781498803033,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.987036943435669
        },
        {
            "id": 2985,
            "seek": 712948,
            "start": 7129.48,
            "end": 7131.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02361024585035112,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9886229634284973
        },
        {
            "id": 2986,
            "seek": 712948,
            "start": 7131.48,
            "end": 7133.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02361024585035112,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9886229634284973
        },
        {
            "id": 2987,
            "seek": 712948,
            "start": 7133.48,
            "end": 7135.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02361024585035112,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9886229634284973
        },
        {
            "id": 2988,
            "seek": 712948,
            "start": 7135.48,
            "end": 7137.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02361024585035112,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9886229634284973
        },
        {
            "id": 2989,
            "seek": 712948,
            "start": 7137.48,
            "end": 7139.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02361024585035112,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9886229634284973
        },
        {
            "id": 2990,
            "seek": 712948,
            "start": 7139.48,
            "end": 7141.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02361024585035112,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9886229634284973
        },
        {
            "id": 2991,
            "seek": 712948,
            "start": 7141.48,
            "end": 7143.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02361024585035112,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9886229634284973
        },
        {
            "id": 2992,
            "seek": 712948,
            "start": 7143.48,
            "end": 7145.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02361024585035112,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9886229634284973
        },
        {
            "id": 2993,
            "seek": 712948,
            "start": 7145.48,
            "end": 7147.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02361024585035112,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9886229634284973
        },
        {
            "id": 2994,
            "seek": 712948,
            "start": 7147.48,
            "end": 7149.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02361024585035112,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9886229634284973
        },
        {
            "id": 2995,
            "seek": 712948,
            "start": 7149.48,
            "end": 7151.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02361024585035112,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9886229634284973
        },
        {
            "id": 2996,
            "seek": 712948,
            "start": 7151.48,
            "end": 7153.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02361024585035112,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9886229634284973
        },
        {
            "id": 2997,
            "seek": 712948,
            "start": 7153.48,
            "end": 7155.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02361024585035112,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9886229634284973
        },
        {
            "id": 2998,
            "seek": 712948,
            "start": 7155.48,
            "end": 7157.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02361024585035112,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9886229634284973
        },
        {
            "id": 2999,
            "seek": 715748,
            "start": 7157.48,
            "end": 7159.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024470062719451055,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876435995101929
        },
        {
            "id": 3000,
            "seek": 715748,
            "start": 7159.48,
            "end": 7161.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024470062719451055,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876435995101929
        },
        {
            "id": 3001,
            "seek": 715748,
            "start": 7161.48,
            "end": 7163.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024470062719451055,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876435995101929
        },
        {
            "id": 3002,
            "seek": 715748,
            "start": 7163.48,
            "end": 7165.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024470062719451055,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876435995101929
        },
        {
            "id": 3003,
            "seek": 715748,
            "start": 7165.48,
            "end": 7167.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024470062719451055,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876435995101929
        },
        {
            "id": 3004,
            "seek": 715748,
            "start": 7167.48,
            "end": 7169.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024470062719451055,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876435995101929
        },
        {
            "id": 3005,
            "seek": 715748,
            "start": 7169.48,
            "end": 7171.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024470062719451055,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876435995101929
        },
        {
            "id": 3006,
            "seek": 715748,
            "start": 7171.48,
            "end": 7173.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024470062719451055,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876435995101929
        },
        {
            "id": 3007,
            "seek": 715748,
            "start": 7173.48,
            "end": 7175.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024470062719451055,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876435995101929
        },
        {
            "id": 3008,
            "seek": 715748,
            "start": 7175.48,
            "end": 7177.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024470062719451055,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876435995101929
        },
        {
            "id": 3009,
            "seek": 715748,
            "start": 7177.48,
            "end": 7179.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024470062719451055,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876435995101929
        },
        {
            "id": 3010,
            "seek": 715748,
            "start": 7179.48,
            "end": 7181.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024470062719451055,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876435995101929
        },
        {
            "id": 3011,
            "seek": 715748,
            "start": 7181.48,
            "end": 7183.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024470062719451055,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876435995101929
        },
        {
            "id": 3012,
            "seek": 715748,
            "start": 7183.48,
            "end": 7185.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024470062719451055,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876435995101929
        },
        {
            "id": 3013,
            "seek": 718548,
            "start": 7185.48,
            "end": 7187.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02406937215063307,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9895387291908264
        },
        {
            "id": 3014,
            "seek": 718548,
            "start": 7187.48,
            "end": 7189.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02406937215063307,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9895387291908264
        },
        {
            "id": 3015,
            "seek": 718548,
            "start": 7189.48,
            "end": 7191.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02406937215063307,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9895387291908264
        },
        {
            "id": 3016,
            "seek": 718548,
            "start": 7191.48,
            "end": 7193.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02406937215063307,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9895387291908264
        },
        {
            "id": 3017,
            "seek": 718548,
            "start": 7193.48,
            "end": 7195.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02406937215063307,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9895387291908264
        },
        {
            "id": 3018,
            "seek": 718548,
            "start": 7195.48,
            "end": 7197.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02406937215063307,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9895387291908264
        },
        {
            "id": 3019,
            "seek": 718548,
            "start": 7197.48,
            "end": 7199.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02406937215063307,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9895387291908264
        },
        {
            "id": 3020,
            "seek": 718548,
            "start": 7199.48,
            "end": 7201.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02406937215063307,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9895387291908264
        },
        {
            "id": 3021,
            "seek": 718548,
            "start": 7201.48,
            "end": 7203.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02406937215063307,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9895387291908264
        },
        {
            "id": 3022,
            "seek": 718548,
            "start": 7203.48,
            "end": 7205.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02406937215063307,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9895387291908264
        },
        {
            "id": 3023,
            "seek": 718548,
            "start": 7205.48,
            "end": 7207.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02406937215063307,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9895387291908264
        },
        {
            "id": 3024,
            "seek": 718548,
            "start": 7207.48,
            "end": 7209.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02406937215063307,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9895387291908264
        },
        {
            "id": 3025,
            "seek": 718548,
            "start": 7209.48,
            "end": 7211.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02406937215063307,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9895387291908264
        },
        {
            "id": 3026,
            "seek": 718548,
            "start": 7211.48,
            "end": 7213.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02406937215063307,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9895387291908264
        },
        {
            "id": 3027,
            "seek": 721348,
            "start": 7213.48,
            "end": 7215.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023666448063320585,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9879974126815796
        },
        {
            "id": 3028,
            "seek": 721348,
            "start": 7215.48,
            "end": 7217.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023666448063320585,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9879974126815796
        },
        {
            "id": 3029,
            "seek": 721348,
            "start": 7217.48,
            "end": 7219.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023666448063320585,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9879974126815796
        },
        {
            "id": 3030,
            "seek": 721348,
            "start": 7219.48,
            "end": 7221.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023666448063320585,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9879974126815796
        },
        {
            "id": 3031,
            "seek": 721348,
            "start": 7221.48,
            "end": 7223.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023666448063320585,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9879974126815796
        },
        {
            "id": 3032,
            "seek": 721348,
            "start": 7223.48,
            "end": 7225.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023666448063320585,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9879974126815796
        },
        {
            "id": 3033,
            "seek": 721348,
            "start": 7225.48,
            "end": 7227.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023666448063320585,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9879974126815796
        },
        {
            "id": 3034,
            "seek": 721348,
            "start": 7227.48,
            "end": 7229.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023666448063320585,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9879974126815796
        },
        {
            "id": 3035,
            "seek": 721348,
            "start": 7229.48,
            "end": 7231.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023666448063320585,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9879974126815796
        },
        {
            "id": 3036,
            "seek": 721348,
            "start": 7231.48,
            "end": 7233.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023666448063320585,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9879974126815796
        },
        {
            "id": 3037,
            "seek": 721348,
            "start": 7233.48,
            "end": 7235.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023666448063320585,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9879974126815796
        },
        {
            "id": 3038,
            "seek": 721348,
            "start": 7235.48,
            "end": 7237.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023666448063320585,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9879974126815796
        },
        {
            "id": 3039,
            "seek": 721348,
            "start": 7237.48,
            "end": 7239.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023666448063320585,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9879974126815796
        },
        {
            "id": 3040,
            "seek": 721348,
            "start": 7239.48,
            "end": 7241.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023666448063320585,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9879974126815796
        },
        {
            "id": 3041,
            "seek": 724148,
            "start": 7241.48,
            "end": 7243.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023773226473066542,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9901960492134094
        },
        {
            "id": 3042,
            "seek": 724148,
            "start": 7243.48,
            "end": 7245.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023773226473066542,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9901960492134094
        },
        {
            "id": 3043,
            "seek": 724148,
            "start": 7245.48,
            "end": 7247.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023773226473066542,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9901960492134094
        },
        {
            "id": 3044,
            "seek": 724148,
            "start": 7247.48,
            "end": 7249.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023773226473066542,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9901960492134094
        },
        {
            "id": 3045,
            "seek": 724148,
            "start": 7249.48,
            "end": 7251.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023773226473066542,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9901960492134094
        },
        {
            "id": 3046,
            "seek": 724148,
            "start": 7251.48,
            "end": 7253.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023773226473066542,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9901960492134094
        },
        {
            "id": 3047,
            "seek": 724148,
            "start": 7253.48,
            "end": 7255.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023773226473066542,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9901960492134094
        },
        {
            "id": 3048,
            "seek": 724148,
            "start": 7255.48,
            "end": 7257.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023773226473066542,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9901960492134094
        },
        {
            "id": 3049,
            "seek": 724148,
            "start": 7257.48,
            "end": 7259.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023773226473066542,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9901960492134094
        },
        {
            "id": 3050,
            "seek": 724148,
            "start": 7259.48,
            "end": 7261.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023773226473066542,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9901960492134094
        },
        {
            "id": 3051,
            "seek": 724148,
            "start": 7261.48,
            "end": 7263.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023773226473066542,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9901960492134094
        },
        {
            "id": 3052,
            "seek": 724148,
            "start": 7263.48,
            "end": 7265.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023773226473066542,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9901960492134094
        },
        {
            "id": 3053,
            "seek": 724148,
            "start": 7265.48,
            "end": 7267.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023773226473066542,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9901960492134094
        },
        {
            "id": 3054,
            "seek": 724148,
            "start": 7267.48,
            "end": 7269.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023773226473066542,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9901960492134094
        },
        {
            "id": 3055,
            "seek": 726948,
            "start": 7269.48,
            "end": 7271.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023749402827686734,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9902178645133972
        },
        {
            "id": 3056,
            "seek": 726948,
            "start": 7271.48,
            "end": 7273.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023749402827686734,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9902178645133972
        },
        {
            "id": 3057,
            "seek": 726948,
            "start": 7273.48,
            "end": 7275.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023749402827686734,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9902178645133972
        },
        {
            "id": 3058,
            "seek": 726948,
            "start": 7275.48,
            "end": 7277.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023749402827686734,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9902178645133972
        },
        {
            "id": 3059,
            "seek": 726948,
            "start": 7277.48,
            "end": 7279.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023749402827686734,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9902178645133972
        },
        {
            "id": 3060,
            "seek": 726948,
            "start": 7279.48,
            "end": 7281.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023749402827686734,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9902178645133972
        },
        {
            "id": 3061,
            "seek": 726948,
            "start": 7281.48,
            "end": 7283.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023749402827686734,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9902178645133972
        },
        {
            "id": 3062,
            "seek": 726948,
            "start": 7283.48,
            "end": 7285.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023749402827686734,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9902178645133972
        },
        {
            "id": 3063,
            "seek": 726948,
            "start": 7285.48,
            "end": 7287.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023749402827686734,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9902178645133972
        },
        {
            "id": 3064,
            "seek": 726948,
            "start": 7287.48,
            "end": 7289.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023749402827686734,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9902178645133972
        },
        {
            "id": 3065,
            "seek": 726948,
            "start": 7289.48,
            "end": 7291.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023749402827686734,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9902178645133972
        },
        {
            "id": 3066,
            "seek": 726948,
            "start": 7291.48,
            "end": 7293.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023749402827686734,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9902178645133972
        },
        {
            "id": 3067,
            "seek": 726948,
            "start": 7293.48,
            "end": 7295.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023749402827686734,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9902178645133972
        },
        {
            "id": 3068,
            "seek": 726948,
            "start": 7295.48,
            "end": 7297.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023749402827686734,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9902178645133972
        },
        {
            "id": 3069,
            "seek": 729748,
            "start": 7297.48,
            "end": 7299.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024686872959136963,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9867171049118042
        },
        {
            "id": 3070,
            "seek": 729748,
            "start": 7299.48,
            "end": 7301.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024686872959136963,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9867171049118042
        },
        {
            "id": 3071,
            "seek": 729748,
            "start": 7301.48,
            "end": 7303.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024686872959136963,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9867171049118042
        },
        {
            "id": 3072,
            "seek": 729748,
            "start": 7303.48,
            "end": 7305.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024686872959136963,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9867171049118042
        },
        {
            "id": 3073,
            "seek": 729748,
            "start": 7305.48,
            "end": 7307.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024686872959136963,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9867171049118042
        },
        {
            "id": 3074,
            "seek": 729748,
            "start": 7307.48,
            "end": 7309.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024686872959136963,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9867171049118042
        },
        {
            "id": 3075,
            "seek": 729748,
            "start": 7309.48,
            "end": 7311.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024686872959136963,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9867171049118042
        },
        {
            "id": 3076,
            "seek": 729748,
            "start": 7311.48,
            "end": 7313.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024686872959136963,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9867171049118042
        },
        {
            "id": 3077,
            "seek": 729748,
            "start": 7313.48,
            "end": 7315.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024686872959136963,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9867171049118042
        },
        {
            "id": 3078,
            "seek": 729748,
            "start": 7315.48,
            "end": 7317.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024686872959136963,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9867171049118042
        },
        {
            "id": 3079,
            "seek": 729748,
            "start": 7317.48,
            "end": 7319.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024686872959136963,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9867171049118042
        },
        {
            "id": 3080,
            "seek": 729748,
            "start": 7319.48,
            "end": 7321.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024686872959136963,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9867171049118042
        },
        {
            "id": 3081,
            "seek": 729748,
            "start": 7321.48,
            "end": 7323.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024686872959136963,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9867171049118042
        },
        {
            "id": 3082,
            "seek": 729748,
            "start": 7323.48,
            "end": 7325.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024686872959136963,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9867171049118042
        },
        {
            "id": 3083,
            "seek": 732548,
            "start": 7325.48,
            "end": 7327.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02385344273514218,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9903706908226013
        },
        {
            "id": 3084,
            "seek": 732548,
            "start": 7327.48,
            "end": 7329.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02385344273514218,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9903706908226013
        },
        {
            "id": 3085,
            "seek": 732548,
            "start": 7329.48,
            "end": 7331.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02385344273514218,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9903706908226013
        },
        {
            "id": 3086,
            "seek": 732548,
            "start": 7331.48,
            "end": 7333.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02385344273514218,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9903706908226013
        },
        {
            "id": 3087,
            "seek": 732548,
            "start": 7333.48,
            "end": 7335.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02385344273514218,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9903706908226013
        },
        {
            "id": 3088,
            "seek": 732548,
            "start": 7335.48,
            "end": 7337.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02385344273514218,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9903706908226013
        },
        {
            "id": 3089,
            "seek": 732548,
            "start": 7337.48,
            "end": 7339.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02385344273514218,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9903706908226013
        },
        {
            "id": 3090,
            "seek": 732548,
            "start": 7339.48,
            "end": 7341.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02385344273514218,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9903706908226013
        },
        {
            "id": 3091,
            "seek": 732548,
            "start": 7341.48,
            "end": 7343.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02385344273514218,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9903706908226013
        },
        {
            "id": 3092,
            "seek": 732548,
            "start": 7343.48,
            "end": 7345.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02385344273514218,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9903706908226013
        },
        {
            "id": 3093,
            "seek": 732548,
            "start": 7345.48,
            "end": 7347.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02385344273514218,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9903706908226013
        },
        {
            "id": 3094,
            "seek": 732548,
            "start": 7347.48,
            "end": 7349.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02385344273514218,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9903706908226013
        },
        {
            "id": 3095,
            "seek": 732548,
            "start": 7349.48,
            "end": 7351.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02385344273514218,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9903706908226013
        },
        {
            "id": 3096,
            "seek": 732548,
            "start": 7351.48,
            "end": 7353.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02385344273514218,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9903706908226013
        },
        {
            "id": 3097,
            "seek": 735348,
            "start": 7353.48,
            "end": 7355.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023831104238828022,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897291660308838
        },
        {
            "id": 3098,
            "seek": 735348,
            "start": 7355.48,
            "end": 7357.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023831104238828022,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897291660308838
        },
        {
            "id": 3099,
            "seek": 735348,
            "start": 7357.48,
            "end": 7359.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023831104238828022,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897291660308838
        },
        {
            "id": 3100,
            "seek": 735348,
            "start": 7359.48,
            "end": 7361.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023831104238828022,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897291660308838
        },
        {
            "id": 3101,
            "seek": 735348,
            "start": 7361.48,
            "end": 7363.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023831104238828022,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897291660308838
        },
        {
            "id": 3102,
            "seek": 735348,
            "start": 7363.48,
            "end": 7365.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023831104238828022,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897291660308838
        },
        {
            "id": 3103,
            "seek": 735348,
            "start": 7365.48,
            "end": 7367.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023831104238828022,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897291660308838
        },
        {
            "id": 3104,
            "seek": 735348,
            "start": 7367.48,
            "end": 7369.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023831104238828022,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897291660308838
        },
        {
            "id": 3105,
            "seek": 735348,
            "start": 7369.48,
            "end": 7371.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023831104238828022,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897291660308838
        },
        {
            "id": 3106,
            "seek": 735348,
            "start": 7371.48,
            "end": 7373.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023831104238828022,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897291660308838
        },
        {
            "id": 3107,
            "seek": 735348,
            "start": 7373.48,
            "end": 7375.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023831104238828022,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897291660308838
        },
        {
            "id": 3108,
            "seek": 735348,
            "start": 7375.48,
            "end": 7377.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023831104238828022,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897291660308838
        },
        {
            "id": 3109,
            "seek": 735348,
            "start": 7377.48,
            "end": 7379.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023831104238828022,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897291660308838
        },
        {
            "id": 3110,
            "seek": 735348,
            "start": 7379.48,
            "end": 7381.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023831104238828022,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897291660308838
        },
        {
            "id": 3111,
            "seek": 738148,
            "start": 7381.48,
            "end": 7383.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02352107564608256,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9890706539154053
        },
        {
            "id": 3112,
            "seek": 738148,
            "start": 7383.48,
            "end": 7385.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02352107564608256,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9890706539154053
        },
        {
            "id": 3113,
            "seek": 738148,
            "start": 7385.48,
            "end": 7387.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02352107564608256,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9890706539154053
        },
        {
            "id": 3114,
            "seek": 738148,
            "start": 7387.48,
            "end": 7389.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02352107564608256,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9890706539154053
        },
        {
            "id": 3115,
            "seek": 738148,
            "start": 7389.48,
            "end": 7391.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02352107564608256,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9890706539154053
        },
        {
            "id": 3116,
            "seek": 738148,
            "start": 7391.48,
            "end": 7393.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02352107564608256,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9890706539154053
        },
        {
            "id": 3117,
            "seek": 738148,
            "start": 7393.48,
            "end": 7395.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02352107564608256,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9890706539154053
        },
        {
            "id": 3118,
            "seek": 738148,
            "start": 7395.48,
            "end": 7397.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02352107564608256,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9890706539154053
        },
        {
            "id": 3119,
            "seek": 738148,
            "start": 7397.48,
            "end": 7399.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02352107564608256,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9890706539154053
        },
        {
            "id": 3120,
            "seek": 738148,
            "start": 7399.48,
            "end": 7401.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02352107564608256,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9890706539154053
        },
        {
            "id": 3121,
            "seek": 738148,
            "start": 7401.48,
            "end": 7403.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02352107564608256,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9890706539154053
        },
        {
            "id": 3122,
            "seek": 738148,
            "start": 7403.48,
            "end": 7405.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02352107564608256,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9890706539154053
        },
        {
            "id": 3123,
            "seek": 738148,
            "start": 7405.48,
            "end": 7407.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02352107564608256,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9890706539154053
        },
        {
            "id": 3124,
            "seek": 738148,
            "start": 7407.48,
            "end": 7409.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02352107564608256,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9890706539154053
        },
        {
            "id": 3125,
            "seek": 740948,
            "start": 7409.48,
            "end": 7411.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024273140562905207,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9890781044960022
        },
        {
            "id": 3126,
            "seek": 740948,
            "start": 7411.48,
            "end": 7413.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024273140562905207,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9890781044960022
        },
        {
            "id": 3127,
            "seek": 740948,
            "start": 7413.48,
            "end": 7415.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024273140562905207,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9890781044960022
        },
        {
            "id": 3128,
            "seek": 740948,
            "start": 7415.48,
            "end": 7417.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024273140562905207,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9890781044960022
        },
        {
            "id": 3129,
            "seek": 740948,
            "start": 7417.48,
            "end": 7419.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024273140562905207,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9890781044960022
        },
        {
            "id": 3130,
            "seek": 740948,
            "start": 7419.48,
            "end": 7421.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024273140562905207,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9890781044960022
        },
        {
            "id": 3131,
            "seek": 740948,
            "start": 7421.48,
            "end": 7423.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024273140562905207,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9890781044960022
        },
        {
            "id": 3132,
            "seek": 740948,
            "start": 7423.48,
            "end": 7425.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024273140562905207,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9890781044960022
        },
        {
            "id": 3133,
            "seek": 740948,
            "start": 7425.48,
            "end": 7427.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024273140562905207,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9890781044960022
        },
        {
            "id": 3134,
            "seek": 740948,
            "start": 7427.48,
            "end": 7429.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024273140562905207,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9890781044960022
        },
        {
            "id": 3135,
            "seek": 740948,
            "start": 7429.48,
            "end": 7431.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024273140562905207,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9890781044960022
        },
        {
            "id": 3136,
            "seek": 740948,
            "start": 7431.48,
            "end": 7433.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024273140562905207,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9890781044960022
        },
        {
            "id": 3137,
            "seek": 740948,
            "start": 7433.48,
            "end": 7435.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024273140562905207,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9890781044960022
        },
        {
            "id": 3138,
            "seek": 740948,
            "start": 7435.48,
            "end": 7437.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024273140562905207,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9890781044960022
        },
        {
            "id": 3139,
            "seek": 743748,
            "start": 7437.48,
            "end": 7439.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024810373783111572,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889305233955383
        },
        {
            "id": 3140,
            "seek": 743748,
            "start": 7439.48,
            "end": 7441.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024810373783111572,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889305233955383
        },
        {
            "id": 3141,
            "seek": 743748,
            "start": 7441.48,
            "end": 7443.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024810373783111572,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889305233955383
        },
        {
            "id": 3142,
            "seek": 743748,
            "start": 7443.48,
            "end": 7445.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024810373783111572,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889305233955383
        },
        {
            "id": 3143,
            "seek": 743748,
            "start": 7445.48,
            "end": 7447.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024810373783111572,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889305233955383
        },
        {
            "id": 3144,
            "seek": 743748,
            "start": 7447.48,
            "end": 7449.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024810373783111572,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889305233955383
        },
        {
            "id": 3145,
            "seek": 743748,
            "start": 7449.48,
            "end": 7451.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024810373783111572,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889305233955383
        },
        {
            "id": 3146,
            "seek": 743748,
            "start": 7451.48,
            "end": 7453.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024810373783111572,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889305233955383
        },
        {
            "id": 3147,
            "seek": 743748,
            "start": 7453.48,
            "end": 7455.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024810373783111572,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889305233955383
        },
        {
            "id": 3148,
            "seek": 743748,
            "start": 7455.48,
            "end": 7457.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024810373783111572,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889305233955383
        },
        {
            "id": 3149,
            "seek": 743748,
            "start": 7457.48,
            "end": 7459.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024810373783111572,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889305233955383
        },
        {
            "id": 3150,
            "seek": 743748,
            "start": 7459.48,
            "end": 7461.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024810373783111572,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889305233955383
        },
        {
            "id": 3151,
            "seek": 743748,
            "start": 7461.48,
            "end": 7463.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024810373783111572,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889305233955383
        },
        {
            "id": 3152,
            "seek": 743748,
            "start": 7463.48,
            "end": 7465.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024810373783111572,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889305233955383
        },
        {
            "id": 3153,
            "seek": 746548,
            "start": 7465.48,
            "end": 7467.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023845578233400982,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9892476201057434
        },
        {
            "id": 3154,
            "seek": 746548,
            "start": 7467.48,
            "end": 7469.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023845578233400982,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9892476201057434
        },
        {
            "id": 3155,
            "seek": 746548,
            "start": 7469.48,
            "end": 7471.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023845578233400982,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9892476201057434
        },
        {
            "id": 3156,
            "seek": 746548,
            "start": 7471.48,
            "end": 7473.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023845578233400982,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9892476201057434
        },
        {
            "id": 3157,
            "seek": 746548,
            "start": 7473.48,
            "end": 7475.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023845578233400982,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9892476201057434
        },
        {
            "id": 3158,
            "seek": 746548,
            "start": 7475.48,
            "end": 7477.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023845578233400982,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9892476201057434
        },
        {
            "id": 3159,
            "seek": 746548,
            "start": 7477.48,
            "end": 7479.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023845578233400982,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9892476201057434
        },
        {
            "id": 3160,
            "seek": 746548,
            "start": 7479.48,
            "end": 7481.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023845578233400982,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9892476201057434
        },
        {
            "id": 3161,
            "seek": 746548,
            "start": 7481.48,
            "end": 7483.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023845578233400982,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9892476201057434
        },
        {
            "id": 3162,
            "seek": 746548,
            "start": 7483.48,
            "end": 7485.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023845578233400982,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9892476201057434
        },
        {
            "id": 3163,
            "seek": 746548,
            "start": 7485.48,
            "end": 7487.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023845578233400982,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9892476201057434
        },
        {
            "id": 3164,
            "seek": 746548,
            "start": 7487.48,
            "end": 7489.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023845578233400982,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9892476201057434
        },
        {
            "id": 3165,
            "seek": 746548,
            "start": 7489.48,
            "end": 7491.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023845578233400982,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9892476201057434
        },
        {
            "id": 3166,
            "seek": 746548,
            "start": 7491.48,
            "end": 7493.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023845578233400982,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9892476201057434
        },
        {
            "id": 3167,
            "seek": 749348,
            "start": 7493.48,
            "end": 7495.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024280700418684218,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9884082674980164
        },
        {
            "id": 3168,
            "seek": 749348,
            "start": 7495.48,
            "end": 7497.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024280700418684218,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9884082674980164
        },
        {
            "id": 3169,
            "seek": 749348,
            "start": 7497.48,
            "end": 7499.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024280700418684218,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9884082674980164
        },
        {
            "id": 3170,
            "seek": 749348,
            "start": 7499.48,
            "end": 7501.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024280700418684218,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9884082674980164
        },
        {
            "id": 3171,
            "seek": 749348,
            "start": 7501.48,
            "end": 7503.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024280700418684218,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9884082674980164
        },
        {
            "id": 3172,
            "seek": 749348,
            "start": 7503.48,
            "end": 7505.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024280700418684218,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9884082674980164
        },
        {
            "id": 3173,
            "seek": 749348,
            "start": 7505.48,
            "end": 7507.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024280700418684218,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9884082674980164
        },
        {
            "id": 3174,
            "seek": 749348,
            "start": 7507.48,
            "end": 7509.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024280700418684218,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9884082674980164
        },
        {
            "id": 3175,
            "seek": 749348,
            "start": 7509.48,
            "end": 7511.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024280700418684218,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9884082674980164
        },
        {
            "id": 3176,
            "seek": 749348,
            "start": 7511.48,
            "end": 7513.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024280700418684218,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9884082674980164
        },
        {
            "id": 3177,
            "seek": 749348,
            "start": 7513.48,
            "end": 7515.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024280700418684218,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9884082674980164
        },
        {
            "id": 3178,
            "seek": 749348,
            "start": 7515.48,
            "end": 7517.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024280700418684218,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9884082674980164
        },
        {
            "id": 3179,
            "seek": 749348,
            "start": 7517.48,
            "end": 7519.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024280700418684218,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9884082674980164
        },
        {
            "id": 3180,
            "seek": 749348,
            "start": 7519.48,
            "end": 7521.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024280700418684218,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9884082674980164
        },
        {
            "id": 3181,
            "seek": 752148,
            "start": 7521.48,
            "end": 7523.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023777819342083402,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9895757436752319
        },
        {
            "id": 3182,
            "seek": 752148,
            "start": 7523.48,
            "end": 7525.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023777819342083402,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9895757436752319
        },
        {
            "id": 3183,
            "seek": 752148,
            "start": 7525.48,
            "end": 7527.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023777819342083402,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9895757436752319
        },
        {
            "id": 3184,
            "seek": 752148,
            "start": 7527.48,
            "end": 7529.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023777819342083402,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9895757436752319
        },
        {
            "id": 3185,
            "seek": 752148,
            "start": 7529.48,
            "end": 7531.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023777819342083402,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9895757436752319
        },
        {
            "id": 3186,
            "seek": 752148,
            "start": 7531.48,
            "end": 7533.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023777819342083402,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9895757436752319
        },
        {
            "id": 3187,
            "seek": 752148,
            "start": 7533.48,
            "end": 7535.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023777819342083402,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9895757436752319
        },
        {
            "id": 3188,
            "seek": 752148,
            "start": 7535.48,
            "end": 7537.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023777819342083402,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9895757436752319
        },
        {
            "id": 3189,
            "seek": 752148,
            "start": 7537.48,
            "end": 7539.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023777819342083402,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9895757436752319
        },
        {
            "id": 3190,
            "seek": 752148,
            "start": 7539.48,
            "end": 7541.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023777819342083402,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9895757436752319
        },
        {
            "id": 3191,
            "seek": 752148,
            "start": 7541.48,
            "end": 7543.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023777819342083402,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9895757436752319
        },
        {
            "id": 3192,
            "seek": 752148,
            "start": 7543.48,
            "end": 7545.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023777819342083402,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9895757436752319
        },
        {
            "id": 3193,
            "seek": 752148,
            "start": 7545.48,
            "end": 7547.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023777819342083402,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9895757436752319
        },
        {
            "id": 3194,
            "seek": 752148,
            "start": 7547.48,
            "end": 7549.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023777819342083402,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9895757436752319
        },
        {
            "id": 3195,
            "seek": 754948,
            "start": 7549.48,
            "end": 7551.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023875541157192655,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988761842250824
        },
        {
            "id": 3196,
            "seek": 754948,
            "start": 7551.48,
            "end": 7553.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023875541157192655,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988761842250824
        },
        {
            "id": 3197,
            "seek": 754948,
            "start": 7553.48,
            "end": 7555.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023875541157192655,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988761842250824
        },
        {
            "id": 3198,
            "seek": 754948,
            "start": 7555.48,
            "end": 7557.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023875541157192655,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988761842250824
        },
        {
            "id": 3199,
            "seek": 754948,
            "start": 7557.48,
            "end": 7559.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023875541157192655,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988761842250824
        },
        {
            "id": 3200,
            "seek": 754948,
            "start": 7559.48,
            "end": 7561.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023875541157192655,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988761842250824
        },
        {
            "id": 3201,
            "seek": 754948,
            "start": 7561.48,
            "end": 7563.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023875541157192655,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988761842250824
        },
        {
            "id": 3202,
            "seek": 754948,
            "start": 7563.48,
            "end": 7565.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023875541157192655,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988761842250824
        },
        {
            "id": 3203,
            "seek": 754948,
            "start": 7565.48,
            "end": 7567.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023875541157192655,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988761842250824
        },
        {
            "id": 3204,
            "seek": 754948,
            "start": 7567.48,
            "end": 7569.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023875541157192655,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988761842250824
        },
        {
            "id": 3205,
            "seek": 754948,
            "start": 7569.48,
            "end": 7571.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023875541157192655,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988761842250824
        },
        {
            "id": 3206,
            "seek": 754948,
            "start": 7571.48,
            "end": 7573.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023875541157192655,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988761842250824
        },
        {
            "id": 3207,
            "seek": 754948,
            "start": 7573.48,
            "end": 7575.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023875541157192655,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988761842250824
        },
        {
            "id": 3208,
            "seek": 754948,
            "start": 7575.48,
            "end": 7577.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023875541157192655,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988761842250824
        },
        {
            "id": 3209,
            "seek": 757748,
            "start": 7577.48,
            "end": 7579.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02416509058740404,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989343523979187
        },
        {
            "id": 3210,
            "seek": 757748,
            "start": 7579.48,
            "end": 7581.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02416509058740404,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989343523979187
        },
        {
            "id": 3211,
            "seek": 757748,
            "start": 7581.48,
            "end": 7583.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02416509058740404,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989343523979187
        },
        {
            "id": 3212,
            "seek": 757748,
            "start": 7583.48,
            "end": 7585.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02416509058740404,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989343523979187
        },
        {
            "id": 3213,
            "seek": 757748,
            "start": 7585.48,
            "end": 7587.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02416509058740404,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989343523979187
        },
        {
            "id": 3214,
            "seek": 757748,
            "start": 7587.48,
            "end": 7589.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02416509058740404,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989343523979187
        },
        {
            "id": 3215,
            "seek": 757748,
            "start": 7589.48,
            "end": 7591.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02416509058740404,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989343523979187
        },
        {
            "id": 3216,
            "seek": 757748,
            "start": 7591.48,
            "end": 7593.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02416509058740404,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989343523979187
        },
        {
            "id": 3217,
            "seek": 757748,
            "start": 7593.48,
            "end": 7595.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02416509058740404,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989343523979187
        },
        {
            "id": 3218,
            "seek": 757748,
            "start": 7595.48,
            "end": 7597.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02416509058740404,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989343523979187
        },
        {
            "id": 3219,
            "seek": 757748,
            "start": 7597.48,
            "end": 7599.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02416509058740404,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989343523979187
        },
        {
            "id": 3220,
            "seek": 757748,
            "start": 7599.48,
            "end": 7601.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02416509058740404,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989343523979187
        },
        {
            "id": 3221,
            "seek": 757748,
            "start": 7601.48,
            "end": 7603.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02416509058740404,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989343523979187
        },
        {
            "id": 3222,
            "seek": 757748,
            "start": 7603.48,
            "end": 7605.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02416509058740404,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989343523979187
        },
        {
            "id": 3223,
            "seek": 760548,
            "start": 7605.48,
            "end": 7607.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023897550172275968,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9896728992462158
        },
        {
            "id": 3224,
            "seek": 760548,
            "start": 7607.48,
            "end": 7609.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023897550172275968,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9896728992462158
        },
        {
            "id": 3225,
            "seek": 760548,
            "start": 7609.48,
            "end": 7611.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023897550172275968,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9896728992462158
        },
        {
            "id": 3226,
            "seek": 760548,
            "start": 7611.48,
            "end": 7613.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023897550172275968,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9896728992462158
        },
        {
            "id": 3227,
            "seek": 760548,
            "start": 7613.48,
            "end": 7615.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023897550172275968,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9896728992462158
        },
        {
            "id": 3228,
            "seek": 760548,
            "start": 7615.48,
            "end": 7617.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023897550172275968,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9896728992462158
        },
        {
            "id": 3229,
            "seek": 760548,
            "start": 7617.48,
            "end": 7619.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023897550172275968,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9896728992462158
        },
        {
            "id": 3230,
            "seek": 760548,
            "start": 7619.48,
            "end": 7621.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023897550172275968,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9896728992462158
        },
        {
            "id": 3231,
            "seek": 760548,
            "start": 7621.48,
            "end": 7623.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023897550172275968,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9896728992462158
        },
        {
            "id": 3232,
            "seek": 760548,
            "start": 7623.48,
            "end": 7625.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023897550172275968,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9896728992462158
        },
        {
            "id": 3233,
            "seek": 760548,
            "start": 7625.48,
            "end": 7627.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023897550172275968,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9896728992462158
        },
        {
            "id": 3234,
            "seek": 760548,
            "start": 7627.48,
            "end": 7629.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023897550172275968,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9896728992462158
        },
        {
            "id": 3235,
            "seek": 760548,
            "start": 7629.48,
            "end": 7631.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023897550172275968,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9896728992462158
        },
        {
            "id": 3236,
            "seek": 760548,
            "start": 7631.48,
            "end": 7633.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023897550172275968,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9896728992462158
        },
        {
            "id": 3237,
            "seek": 763348,
            "start": 7633.48,
            "end": 7635.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02386597626739078,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9886497259140015
        },
        {
            "id": 3238,
            "seek": 763348,
            "start": 7635.48,
            "end": 7637.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02386597626739078,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9886497259140015
        },
        {
            "id": 3239,
            "seek": 763348,
            "start": 7637.48,
            "end": 7639.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02386597626739078,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9886497259140015
        },
        {
            "id": 3240,
            "seek": 763348,
            "start": 7639.48,
            "end": 7641.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02386597626739078,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9886497259140015
        },
        {
            "id": 3241,
            "seek": 763348,
            "start": 7641.48,
            "end": 7643.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02386597626739078,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9886497259140015
        },
        {
            "id": 3242,
            "seek": 763348,
            "start": 7643.48,
            "end": 7645.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02386597626739078,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9886497259140015
        },
        {
            "id": 3243,
            "seek": 763348,
            "start": 7645.48,
            "end": 7647.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02386597626739078,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9886497259140015
        },
        {
            "id": 3244,
            "seek": 763348,
            "start": 7647.48,
            "end": 7649.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02386597626739078,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9886497259140015
        },
        {
            "id": 3245,
            "seek": 763348,
            "start": 7649.48,
            "end": 7651.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02386597626739078,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9886497259140015
        },
        {
            "id": 3246,
            "seek": 763348,
            "start": 7651.48,
            "end": 7653.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02386597626739078,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9886497259140015
        },
        {
            "id": 3247,
            "seek": 763348,
            "start": 7653.48,
            "end": 7655.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02386597626739078,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9886497259140015
        },
        {
            "id": 3248,
            "seek": 763348,
            "start": 7655.48,
            "end": 7657.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02386597626739078,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9886497259140015
        },
        {
            "id": 3249,
            "seek": 763348,
            "start": 7657.48,
            "end": 7659.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02386597626739078,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9886497259140015
        },
        {
            "id": 3250,
            "seek": 763348,
            "start": 7659.48,
            "end": 7661.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02386597626739078,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9886497259140015
        },
        {
            "id": 3251,
            "seek": 766148,
            "start": 7661.48,
            "end": 7663.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023218130071957905,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882106781005859
        },
        {
            "id": 3252,
            "seek": 766148,
            "start": 7663.48,
            "end": 7665.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023218130071957905,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882106781005859
        },
        {
            "id": 3253,
            "seek": 766148,
            "start": 7665.48,
            "end": 7667.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023218130071957905,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882106781005859
        },
        {
            "id": 3254,
            "seek": 766148,
            "start": 7667.48,
            "end": 7669.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023218130071957905,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882106781005859
        },
        {
            "id": 3255,
            "seek": 766148,
            "start": 7669.48,
            "end": 7671.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023218130071957905,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882106781005859
        },
        {
            "id": 3256,
            "seek": 766148,
            "start": 7671.48,
            "end": 7673.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023218130071957905,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882106781005859
        },
        {
            "id": 3257,
            "seek": 766148,
            "start": 7673.48,
            "end": 7675.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023218130071957905,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882106781005859
        },
        {
            "id": 3258,
            "seek": 766148,
            "start": 7675.48,
            "end": 7677.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023218130071957905,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882106781005859
        },
        {
            "id": 3259,
            "seek": 766148,
            "start": 7677.48,
            "end": 7679.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023218130071957905,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882106781005859
        },
        {
            "id": 3260,
            "seek": 766148,
            "start": 7679.48,
            "end": 7681.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023218130071957905,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882106781005859
        },
        {
            "id": 3261,
            "seek": 766148,
            "start": 7681.48,
            "end": 7683.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023218130071957905,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882106781005859
        },
        {
            "id": 3262,
            "seek": 766148,
            "start": 7683.48,
            "end": 7685.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023218130071957905,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882106781005859
        },
        {
            "id": 3263,
            "seek": 766148,
            "start": 7685.48,
            "end": 7687.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023218130071957905,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882106781005859
        },
        {
            "id": 3264,
            "seek": 766148,
            "start": 7687.48,
            "end": 7689.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023218130071957905,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882106781005859
        },
        {
            "id": 3265,
            "seek": 768948,
            "start": 7689.48,
            "end": 7691.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023216038942337036,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9883289337158203
        },
        {
            "id": 3266,
            "seek": 768948,
            "start": 7691.48,
            "end": 7693.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023216038942337036,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9883289337158203
        },
        {
            "id": 3267,
            "seek": 768948,
            "start": 7693.48,
            "end": 7695.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023216038942337036,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9883289337158203
        },
        {
            "id": 3268,
            "seek": 768948,
            "start": 7695.48,
            "end": 7697.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023216038942337036,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9883289337158203
        },
        {
            "id": 3269,
            "seek": 768948,
            "start": 7697.48,
            "end": 7699.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023216038942337036,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9883289337158203
        },
        {
            "id": 3270,
            "seek": 768948,
            "start": 7699.48,
            "end": 7701.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023216038942337036,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9883289337158203
        },
        {
            "id": 3271,
            "seek": 768948,
            "start": 7701.48,
            "end": 7703.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023216038942337036,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9883289337158203
        },
        {
            "id": 3272,
            "seek": 768948,
            "start": 7703.48,
            "end": 7705.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023216038942337036,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9883289337158203
        },
        {
            "id": 3273,
            "seek": 768948,
            "start": 7705.48,
            "end": 7707.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023216038942337036,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9883289337158203
        },
        {
            "id": 3274,
            "seek": 768948,
            "start": 7707.48,
            "end": 7709.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023216038942337036,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9883289337158203
        },
        {
            "id": 3275,
            "seek": 768948,
            "start": 7709.48,
            "end": 7711.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023216038942337036,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9883289337158203
        },
        {
            "id": 3276,
            "seek": 768948,
            "start": 7711.48,
            "end": 7713.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023216038942337036,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9883289337158203
        },
        {
            "id": 3277,
            "seek": 768948,
            "start": 7713.48,
            "end": 7715.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023216038942337036,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9883289337158203
        },
        {
            "id": 3278,
            "seek": 768948,
            "start": 7715.48,
            "end": 7717.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023216038942337036,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9883289337158203
        },
        {
            "id": 3279,
            "seek": 771748,
            "start": 7717.48,
            "end": 7719.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023921092351277668,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9892431497573853
        },
        {
            "id": 3280,
            "seek": 771748,
            "start": 7719.48,
            "end": 7721.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023921092351277668,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9892431497573853
        },
        {
            "id": 3281,
            "seek": 771748,
            "start": 7721.48,
            "end": 7723.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023921092351277668,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9892431497573853
        },
        {
            "id": 3282,
            "seek": 771748,
            "start": 7723.48,
            "end": 7725.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023921092351277668,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9892431497573853
        },
        {
            "id": 3283,
            "seek": 771748,
            "start": 7725.48,
            "end": 7727.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023921092351277668,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9892431497573853
        },
        {
            "id": 3284,
            "seek": 771748,
            "start": 7727.48,
            "end": 7729.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023921092351277668,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9892431497573853
        },
        {
            "id": 3285,
            "seek": 771748,
            "start": 7729.48,
            "end": 7731.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023921092351277668,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9892431497573853
        },
        {
            "id": 3286,
            "seek": 771748,
            "start": 7731.48,
            "end": 7733.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023921092351277668,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9892431497573853
        },
        {
            "id": 3287,
            "seek": 771748,
            "start": 7733.48,
            "end": 7735.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023921092351277668,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9892431497573853
        },
        {
            "id": 3288,
            "seek": 771748,
            "start": 7735.48,
            "end": 7737.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023921092351277668,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9892431497573853
        },
        {
            "id": 3289,
            "seek": 771748,
            "start": 7737.48,
            "end": 7739.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023921092351277668,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9892431497573853
        },
        {
            "id": 3290,
            "seek": 771748,
            "start": 7739.48,
            "end": 7741.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023921092351277668,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9892431497573853
        },
        {
            "id": 3291,
            "seek": 771748,
            "start": 7741.48,
            "end": 7743.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023921092351277668,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9892431497573853
        },
        {
            "id": 3292,
            "seek": 771748,
            "start": 7743.48,
            "end": 7745.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023921092351277668,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9892431497573853
        },
        {
            "id": 3293,
            "seek": 774548,
            "start": 7745.48,
            "end": 7747.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023381920324431524,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9892249703407288
        },
        {
            "id": 3294,
            "seek": 774548,
            "start": 7747.48,
            "end": 7749.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023381920324431524,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9892249703407288
        },
        {
            "id": 3295,
            "seek": 774548,
            "start": 7749.48,
            "end": 7751.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023381920324431524,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9892249703407288
        },
        {
            "id": 3296,
            "seek": 774548,
            "start": 7751.48,
            "end": 7753.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023381920324431524,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9892249703407288
        },
        {
            "id": 3297,
            "seek": 774548,
            "start": 7753.48,
            "end": 7755.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023381920324431524,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9892249703407288
        },
        {
            "id": 3298,
            "seek": 774548,
            "start": 7755.48,
            "end": 7757.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023381920324431524,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9892249703407288
        },
        {
            "id": 3299,
            "seek": 774548,
            "start": 7757.48,
            "end": 7759.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023381920324431524,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9892249703407288
        },
        {
            "id": 3300,
            "seek": 774548,
            "start": 7759.48,
            "end": 7761.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023381920324431524,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9892249703407288
        },
        {
            "id": 3301,
            "seek": 774548,
            "start": 7761.48,
            "end": 7763.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023381920324431524,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9892249703407288
        },
        {
            "id": 3302,
            "seek": 774548,
            "start": 7763.48,
            "end": 7765.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023381920324431524,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9892249703407288
        },
        {
            "id": 3303,
            "seek": 774548,
            "start": 7765.48,
            "end": 7767.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023381920324431524,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9892249703407288
        },
        {
            "id": 3304,
            "seek": 774548,
            "start": 7767.48,
            "end": 7769.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023381920324431524,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9892249703407288
        },
        {
            "id": 3305,
            "seek": 774548,
            "start": 7769.48,
            "end": 7771.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023381920324431524,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9892249703407288
        },
        {
            "id": 3306,
            "seek": 774548,
            "start": 7771.48,
            "end": 7773.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023381920324431524,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9892249703407288
        },
        {
            "id": 3307,
            "seek": 777348,
            "start": 7773.48,
            "end": 7775.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024501868420177035,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9891904592514038
        },
        {
            "id": 3308,
            "seek": 777348,
            "start": 7775.48,
            "end": 7777.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024501868420177035,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9891904592514038
        },
        {
            "id": 3309,
            "seek": 777348,
            "start": 7777.48,
            "end": 7779.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024501868420177035,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9891904592514038
        },
        {
            "id": 3310,
            "seek": 777348,
            "start": 7779.48,
            "end": 7781.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024501868420177035,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9891904592514038
        },
        {
            "id": 3311,
            "seek": 777348,
            "start": 7781.48,
            "end": 7783.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024501868420177035,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9891904592514038
        },
        {
            "id": 3312,
            "seek": 777348,
            "start": 7783.48,
            "end": 7785.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024501868420177035,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9891904592514038
        },
        {
            "id": 3313,
            "seek": 777348,
            "start": 7785.48,
            "end": 7787.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024501868420177035,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9891904592514038
        },
        {
            "id": 3314,
            "seek": 777348,
            "start": 7787.48,
            "end": 7789.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024501868420177035,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9891904592514038
        },
        {
            "id": 3315,
            "seek": 777348,
            "start": 7789.48,
            "end": 7791.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024501868420177035,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9891904592514038
        },
        {
            "id": 3316,
            "seek": 777348,
            "start": 7791.48,
            "end": 7793.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024501868420177035,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9891904592514038
        },
        {
            "id": 3317,
            "seek": 777348,
            "start": 7793.48,
            "end": 7795.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024501868420177035,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9891904592514038
        },
        {
            "id": 3318,
            "seek": 777348,
            "start": 7795.48,
            "end": 7797.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024501868420177035,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9891904592514038
        },
        {
            "id": 3319,
            "seek": 777348,
            "start": 7797.48,
            "end": 7799.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024501868420177035,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9891904592514038
        },
        {
            "id": 3320,
            "seek": 777348,
            "start": 7799.48,
            "end": 7801.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024501868420177035,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9891904592514038
        },
        {
            "id": 3321,
            "seek": 780148,
            "start": 7801.48,
            "end": 7803.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02386705411805047,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9878851771354675
        },
        {
            "id": 3322,
            "seek": 780148,
            "start": 7803.48,
            "end": 7805.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02386705411805047,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9878851771354675
        },
        {
            "id": 3323,
            "seek": 780148,
            "start": 7805.48,
            "end": 7807.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02386705411805047,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9878851771354675
        },
        {
            "id": 3324,
            "seek": 780148,
            "start": 7807.48,
            "end": 7809.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02386705411805047,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9878851771354675
        },
        {
            "id": 3325,
            "seek": 780148,
            "start": 7809.48,
            "end": 7811.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02386705411805047,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9878851771354675
        },
        {
            "id": 3326,
            "seek": 780148,
            "start": 7811.48,
            "end": 7813.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02386705411805047,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9878851771354675
        },
        {
            "id": 3327,
            "seek": 780148,
            "start": 7813.48,
            "end": 7815.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02386705411805047,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9878851771354675
        },
        {
            "id": 3328,
            "seek": 780148,
            "start": 7815.48,
            "end": 7817.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02386705411805047,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9878851771354675
        },
        {
            "id": 3329,
            "seek": 780148,
            "start": 7817.48,
            "end": 7819.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02386705411805047,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9878851771354675
        },
        {
            "id": 3330,
            "seek": 780148,
            "start": 7819.48,
            "end": 7821.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02386705411805047,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9878851771354675
        },
        {
            "id": 3331,
            "seek": 780148,
            "start": 7821.48,
            "end": 7823.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02386705411805047,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9878851771354675
        },
        {
            "id": 3332,
            "seek": 780148,
            "start": 7823.48,
            "end": 7825.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02386705411805047,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9878851771354675
        },
        {
            "id": 3333,
            "seek": 780148,
            "start": 7825.48,
            "end": 7827.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02386705411805047,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9878851771354675
        },
        {
            "id": 3334,
            "seek": 780148,
            "start": 7827.48,
            "end": 7829.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02386705411805047,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9878851771354675
        },
        {
            "id": 3335,
            "seek": 782948,
            "start": 7829.48,
            "end": 7831.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023638336194886103,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988335132598877
        },
        {
            "id": 3336,
            "seek": 782948,
            "start": 7831.48,
            "end": 7833.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023638336194886103,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988335132598877
        },
        {
            "id": 3337,
            "seek": 782948,
            "start": 7833.48,
            "end": 7835.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023638336194886103,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988335132598877
        },
        {
            "id": 3338,
            "seek": 782948,
            "start": 7835.48,
            "end": 7837.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023638336194886103,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988335132598877
        },
        {
            "id": 3339,
            "seek": 782948,
            "start": 7837.48,
            "end": 7839.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023638336194886103,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988335132598877
        },
        {
            "id": 3340,
            "seek": 782948,
            "start": 7839.48,
            "end": 7841.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023638336194886103,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988335132598877
        },
        {
            "id": 3341,
            "seek": 782948,
            "start": 7841.48,
            "end": 7843.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023638336194886103,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988335132598877
        },
        {
            "id": 3342,
            "seek": 782948,
            "start": 7843.48,
            "end": 7845.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023638336194886103,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988335132598877
        },
        {
            "id": 3343,
            "seek": 782948,
            "start": 7845.48,
            "end": 7847.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023638336194886103,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988335132598877
        },
        {
            "id": 3344,
            "seek": 782948,
            "start": 7847.48,
            "end": 7849.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023638336194886103,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988335132598877
        },
        {
            "id": 3345,
            "seek": 782948,
            "start": 7849.48,
            "end": 7851.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023638336194886103,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988335132598877
        },
        {
            "id": 3346,
            "seek": 782948,
            "start": 7851.48,
            "end": 7853.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023638336194886103,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988335132598877
        },
        {
            "id": 3347,
            "seek": 782948,
            "start": 7853.48,
            "end": 7855.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023638336194886103,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988335132598877
        },
        {
            "id": 3348,
            "seek": 782948,
            "start": 7855.48,
            "end": 7857.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023638336194886103,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988335132598877
        },
        {
            "id": 3349,
            "seek": 785748,
            "start": 7857.48,
            "end": 7859.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024448980887730915,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882491827011108
        },
        {
            "id": 3350,
            "seek": 785748,
            "start": 7859.48,
            "end": 7861.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024448980887730915,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882491827011108
        },
        {
            "id": 3351,
            "seek": 785748,
            "start": 7861.48,
            "end": 7863.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024448980887730915,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882491827011108
        },
        {
            "id": 3352,
            "seek": 785748,
            "start": 7863.48,
            "end": 7865.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024448980887730915,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882491827011108
        },
        {
            "id": 3353,
            "seek": 785748,
            "start": 7865.48,
            "end": 7867.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024448980887730915,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882491827011108
        },
        {
            "id": 3354,
            "seek": 785748,
            "start": 7867.48,
            "end": 7869.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024448980887730915,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882491827011108
        },
        {
            "id": 3355,
            "seek": 785748,
            "start": 7869.48,
            "end": 7871.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024448980887730915,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882491827011108
        },
        {
            "id": 3356,
            "seek": 785748,
            "start": 7871.48,
            "end": 7873.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024448980887730915,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882491827011108
        },
        {
            "id": 3357,
            "seek": 785748,
            "start": 7873.48,
            "end": 7875.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024448980887730915,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882491827011108
        },
        {
            "id": 3358,
            "seek": 785748,
            "start": 7875.48,
            "end": 7877.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024448980887730915,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882491827011108
        },
        {
            "id": 3359,
            "seek": 785748,
            "start": 7877.48,
            "end": 7879.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024448980887730915,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882491827011108
        },
        {
            "id": 3360,
            "seek": 785748,
            "start": 7879.48,
            "end": 7881.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024448980887730915,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882491827011108
        },
        {
            "id": 3361,
            "seek": 785748,
            "start": 7881.48,
            "end": 7883.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024448980887730915,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882491827011108
        },
        {
            "id": 3362,
            "seek": 785748,
            "start": 7883.48,
            "end": 7885.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024448980887730915,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882491827011108
        },
        {
            "id": 3363,
            "seek": 788548,
            "start": 7885.48,
            "end": 7887.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023892703983518813,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889642000198364
        },
        {
            "id": 3364,
            "seek": 788548,
            "start": 7887.48,
            "end": 7889.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023892703983518813,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889642000198364
        },
        {
            "id": 3365,
            "seek": 788548,
            "start": 7889.48,
            "end": 7891.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023892703983518813,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889642000198364
        },
        {
            "id": 3366,
            "seek": 788548,
            "start": 7891.48,
            "end": 7893.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023892703983518813,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889642000198364
        },
        {
            "id": 3367,
            "seek": 788548,
            "start": 7893.48,
            "end": 7895.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023892703983518813,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889642000198364
        },
        {
            "id": 3368,
            "seek": 788548,
            "start": 7895.48,
            "end": 7897.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023892703983518813,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889642000198364
        },
        {
            "id": 3369,
            "seek": 788548,
            "start": 7897.48,
            "end": 7899.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023892703983518813,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889642000198364
        },
        {
            "id": 3370,
            "seek": 788548,
            "start": 7899.48,
            "end": 7901.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023892703983518813,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889642000198364
        },
        {
            "id": 3371,
            "seek": 788548,
            "start": 7901.48,
            "end": 7903.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023892703983518813,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889642000198364
        },
        {
            "id": 3372,
            "seek": 788548,
            "start": 7903.48,
            "end": 7905.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023892703983518813,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889642000198364
        },
        {
            "id": 3373,
            "seek": 788548,
            "start": 7905.48,
            "end": 7907.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023892703983518813,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889642000198364
        },
        {
            "id": 3374,
            "seek": 788548,
            "start": 7907.48,
            "end": 7909.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023892703983518813,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889642000198364
        },
        {
            "id": 3375,
            "seek": 788548,
            "start": 7909.48,
            "end": 7911.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023892703983518813,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889642000198364
        },
        {
            "id": 3376,
            "seek": 788548,
            "start": 7911.48,
            "end": 7913.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023892703983518813,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889642000198364
        },
        {
            "id": 3377,
            "seek": 791348,
            "start": 7913.48,
            "end": 7915.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02394274373849233,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9887108206748962
        },
        {
            "id": 3378,
            "seek": 791348,
            "start": 7915.48,
            "end": 7917.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02394274373849233,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9887108206748962
        },
        {
            "id": 3379,
            "seek": 791348,
            "start": 7917.48,
            "end": 7919.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02394274373849233,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9887108206748962
        },
        {
            "id": 3380,
            "seek": 791348,
            "start": 7919.48,
            "end": 7921.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02394274373849233,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9887108206748962
        },
        {
            "id": 3381,
            "seek": 791348,
            "start": 7921.48,
            "end": 7923.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02394274373849233,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9887108206748962
        },
        {
            "id": 3382,
            "seek": 791348,
            "start": 7923.48,
            "end": 7925.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02394274373849233,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9887108206748962
        },
        {
            "id": 3383,
            "seek": 791348,
            "start": 7925.48,
            "end": 7927.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02394274373849233,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9887108206748962
        },
        {
            "id": 3384,
            "seek": 791348,
            "start": 7927.48,
            "end": 7929.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02394274373849233,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9887108206748962
        },
        {
            "id": 3385,
            "seek": 791348,
            "start": 7929.48,
            "end": 7931.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02394274373849233,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9887108206748962
        },
        {
            "id": 3386,
            "seek": 791348,
            "start": 7931.48,
            "end": 7933.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02394274373849233,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9887108206748962
        },
        {
            "id": 3387,
            "seek": 791348,
            "start": 7933.48,
            "end": 7935.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02394274373849233,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9887108206748962
        },
        {
            "id": 3388,
            "seek": 791348,
            "start": 7935.48,
            "end": 7937.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02394274373849233,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9887108206748962
        },
        {
            "id": 3389,
            "seek": 791348,
            "start": 7937.48,
            "end": 7939.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02394274373849233,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9887108206748962
        },
        {
            "id": 3390,
            "seek": 791348,
            "start": 7939.48,
            "end": 7941.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02394274373849233,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9887108206748962
        },
        {
            "id": 3391,
            "seek": 794148,
            "start": 7941.48,
            "end": 7943.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02453447547223833,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9890514016151428
        },
        {
            "id": 3392,
            "seek": 794148,
            "start": 7943.48,
            "end": 7945.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02453447547223833,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9890514016151428
        },
        {
            "id": 3393,
            "seek": 794148,
            "start": 7945.48,
            "end": 7947.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02453447547223833,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9890514016151428
        },
        {
            "id": 3394,
            "seek": 794148,
            "start": 7947.48,
            "end": 7949.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02453447547223833,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9890514016151428
        },
        {
            "id": 3395,
            "seek": 794148,
            "start": 7949.48,
            "end": 7951.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02453447547223833,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9890514016151428
        },
        {
            "id": 3396,
            "seek": 794148,
            "start": 7951.48,
            "end": 7953.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02453447547223833,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9890514016151428
        },
        {
            "id": 3397,
            "seek": 794148,
            "start": 7953.48,
            "end": 7955.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02453447547223833,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9890514016151428
        },
        {
            "id": 3398,
            "seek": 794148,
            "start": 7955.48,
            "end": 7957.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02453447547223833,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9890514016151428
        },
        {
            "id": 3399,
            "seek": 794148,
            "start": 7957.48,
            "end": 7959.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02453447547223833,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9890514016151428
        },
        {
            "id": 3400,
            "seek": 794148,
            "start": 7959.48,
            "end": 7961.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02453447547223833,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9890514016151428
        },
        {
            "id": 3401,
            "seek": 794148,
            "start": 7961.48,
            "end": 7963.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02453447547223833,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9890514016151428
        },
        {
            "id": 3402,
            "seek": 794148,
            "start": 7963.48,
            "end": 7965.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02453447547223833,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9890514016151428
        },
        {
            "id": 3403,
            "seek": 794148,
            "start": 7965.48,
            "end": 7967.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02453447547223833,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9890514016151428
        },
        {
            "id": 3404,
            "seek": 794148,
            "start": 7967.48,
            "end": 7969.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02453447547223833,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9890514016151428
        },
        {
            "id": 3405,
            "seek": 796948,
            "start": 7969.48,
            "end": 7971.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02362304429213206,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.98837810754776
        },
        {
            "id": 3406,
            "seek": 796948,
            "start": 7971.48,
            "end": 7973.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02362304429213206,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.98837810754776
        },
        {
            "id": 3407,
            "seek": 796948,
            "start": 7973.48,
            "end": 7975.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02362304429213206,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.98837810754776
        },
        {
            "id": 3408,
            "seek": 796948,
            "start": 7975.48,
            "end": 7977.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02362304429213206,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.98837810754776
        },
        {
            "id": 3409,
            "seek": 796948,
            "start": 7977.48,
            "end": 7979.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02362304429213206,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.98837810754776
        },
        {
            "id": 3410,
            "seek": 796948,
            "start": 7979.48,
            "end": 7981.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02362304429213206,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.98837810754776
        },
        {
            "id": 3411,
            "seek": 796948,
            "start": 7981.48,
            "end": 7983.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02362304429213206,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.98837810754776
        },
        {
            "id": 3412,
            "seek": 796948,
            "start": 7983.48,
            "end": 7985.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02362304429213206,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.98837810754776
        },
        {
            "id": 3413,
            "seek": 796948,
            "start": 7985.48,
            "end": 7987.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02362304429213206,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.98837810754776
        },
        {
            "id": 3414,
            "seek": 796948,
            "start": 7987.48,
            "end": 7989.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02362304429213206,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.98837810754776
        },
        {
            "id": 3415,
            "seek": 796948,
            "start": 7989.48,
            "end": 7991.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02362304429213206,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.98837810754776
        },
        {
            "id": 3416,
            "seek": 796948,
            "start": 7991.48,
            "end": 7993.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02362304429213206,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.98837810754776
        },
        {
            "id": 3417,
            "seek": 796948,
            "start": 7993.48,
            "end": 7995.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02362304429213206,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.98837810754776
        },
        {
            "id": 3418,
            "seek": 796948,
            "start": 7995.48,
            "end": 7997.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02362304429213206,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.98837810754776
        },
        {
            "id": 3419,
            "seek": 799748,
            "start": 7997.48,
            "end": 7999.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02457440561718411,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989050030708313
        },
        {
            "id": 3420,
            "seek": 799748,
            "start": 7999.48,
            "end": 8001.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02457440561718411,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989050030708313
        },
        {
            "id": 3421,
            "seek": 799748,
            "start": 8001.48,
            "end": 8003.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02457440561718411,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989050030708313
        },
        {
            "id": 3422,
            "seek": 799748,
            "start": 8003.48,
            "end": 8005.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02457440561718411,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989050030708313
        },
        {
            "id": 3423,
            "seek": 799748,
            "start": 8005.48,
            "end": 8007.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02457440561718411,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989050030708313
        },
        {
            "id": 3424,
            "seek": 799748,
            "start": 8007.48,
            "end": 8009.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02457440561718411,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989050030708313
        },
        {
            "id": 3425,
            "seek": 799748,
            "start": 8009.48,
            "end": 8011.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02457440561718411,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989050030708313
        },
        {
            "id": 3426,
            "seek": 799748,
            "start": 8011.48,
            "end": 8013.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02457440561718411,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989050030708313
        },
        {
            "id": 3427,
            "seek": 799748,
            "start": 8013.48,
            "end": 8015.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02457440561718411,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989050030708313
        },
        {
            "id": 3428,
            "seek": 799748,
            "start": 8015.48,
            "end": 8017.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02457440561718411,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989050030708313
        },
        {
            "id": 3429,
            "seek": 799748,
            "start": 8017.48,
            "end": 8019.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02457440561718411,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989050030708313
        },
        {
            "id": 3430,
            "seek": 799748,
            "start": 8019.48,
            "end": 8021.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02457440561718411,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989050030708313
        },
        {
            "id": 3431,
            "seek": 799748,
            "start": 8021.48,
            "end": 8023.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02457440561718411,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989050030708313
        },
        {
            "id": 3432,
            "seek": 799748,
            "start": 8023.48,
            "end": 8025.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02457440561718411,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989050030708313
        },
        {
            "id": 3433,
            "seek": 802548,
            "start": 8025.48,
            "end": 8027.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024065463079346552,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897276759147644
        },
        {
            "id": 3434,
            "seek": 802548,
            "start": 8027.48,
            "end": 8029.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024065463079346552,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897276759147644
        },
        {
            "id": 3435,
            "seek": 802548,
            "start": 8029.48,
            "end": 8031.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024065463079346552,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897276759147644
        },
        {
            "id": 3436,
            "seek": 802548,
            "start": 8031.48,
            "end": 8033.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024065463079346552,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897276759147644
        },
        {
            "id": 3437,
            "seek": 802548,
            "start": 8033.48,
            "end": 8035.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024065463079346552,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897276759147644
        },
        {
            "id": 3438,
            "seek": 802548,
            "start": 8035.48,
            "end": 8037.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024065463079346552,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897276759147644
        },
        {
            "id": 3439,
            "seek": 802548,
            "start": 8037.48,
            "end": 8039.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024065463079346552,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897276759147644
        },
        {
            "id": 3440,
            "seek": 802548,
            "start": 8039.48,
            "end": 8041.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024065463079346552,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897276759147644
        },
        {
            "id": 3441,
            "seek": 802548,
            "start": 8041.48,
            "end": 8043.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024065463079346552,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897276759147644
        },
        {
            "id": 3442,
            "seek": 802548,
            "start": 8043.48,
            "end": 8045.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024065463079346552,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897276759147644
        },
        {
            "id": 3443,
            "seek": 802548,
            "start": 8045.48,
            "end": 8047.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024065463079346552,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897276759147644
        },
        {
            "id": 3444,
            "seek": 802548,
            "start": 8047.48,
            "end": 8049.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024065463079346552,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897276759147644
        },
        {
            "id": 3445,
            "seek": 802548,
            "start": 8049.48,
            "end": 8051.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024065463079346552,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897276759147644
        },
        {
            "id": 3446,
            "seek": 802548,
            "start": 8051.48,
            "end": 8053.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024065463079346552,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897276759147644
        },
        {
            "id": 3447,
            "seek": 805348,
            "start": 8053.48,
            "end": 8055.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02341621783044603,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9888538122177124
        },
        {
            "id": 3448,
            "seek": 805348,
            "start": 8055.48,
            "end": 8057.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02341621783044603,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9888538122177124
        },
        {
            "id": 3449,
            "seek": 805348,
            "start": 8057.48,
            "end": 8059.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02341621783044603,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9888538122177124
        },
        {
            "id": 3450,
            "seek": 805348,
            "start": 8059.48,
            "end": 8061.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02341621783044603,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9888538122177124
        },
        {
            "id": 3451,
            "seek": 805348,
            "start": 8061.48,
            "end": 8063.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02341621783044603,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9888538122177124
        },
        {
            "id": 3452,
            "seek": 805348,
            "start": 8063.48,
            "end": 8065.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02341621783044603,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9888538122177124
        },
        {
            "id": 3453,
            "seek": 805348,
            "start": 8065.48,
            "end": 8067.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02341621783044603,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9888538122177124
        },
        {
            "id": 3454,
            "seek": 805348,
            "start": 8067.48,
            "end": 8069.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02341621783044603,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9888538122177124
        },
        {
            "id": 3455,
            "seek": 805348,
            "start": 8069.48,
            "end": 8071.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02341621783044603,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9888538122177124
        },
        {
            "id": 3456,
            "seek": 805348,
            "start": 8071.48,
            "end": 8073.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02341621783044603,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9888538122177124
        },
        {
            "id": 3457,
            "seek": 805348,
            "start": 8073.48,
            "end": 8075.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02341621783044603,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9888538122177124
        },
        {
            "id": 3458,
            "seek": 805348,
            "start": 8075.48,
            "end": 8077.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02341621783044603,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9888538122177124
        },
        {
            "id": 3459,
            "seek": 805348,
            "start": 8077.48,
            "end": 8079.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02341621783044603,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9888538122177124
        },
        {
            "id": 3460,
            "seek": 805348,
            "start": 8079.48,
            "end": 8081.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02341621783044603,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9888538122177124
        },
        {
            "id": 3461,
            "seek": 808148,
            "start": 8081.48,
            "end": 8083.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023721151881747775,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9901491403579712
        },
        {
            "id": 3462,
            "seek": 808148,
            "start": 8083.48,
            "end": 8085.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023721151881747775,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9901491403579712
        },
        {
            "id": 3463,
            "seek": 808148,
            "start": 8085.48,
            "end": 8087.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023721151881747775,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9901491403579712
        },
        {
            "id": 3464,
            "seek": 808148,
            "start": 8087.48,
            "end": 8089.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023721151881747775,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9901491403579712
        },
        {
            "id": 3465,
            "seek": 808148,
            "start": 8089.48,
            "end": 8091.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023721151881747775,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9901491403579712
        },
        {
            "id": 3466,
            "seek": 808148,
            "start": 8091.48,
            "end": 8093.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023721151881747775,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9901491403579712
        },
        {
            "id": 3467,
            "seek": 808148,
            "start": 8093.48,
            "end": 8095.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023721151881747775,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9901491403579712
        },
        {
            "id": 3468,
            "seek": 808148,
            "start": 8095.48,
            "end": 8097.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023721151881747775,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9901491403579712
        },
        {
            "id": 3469,
            "seek": 808148,
            "start": 8097.48,
            "end": 8099.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023721151881747775,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9901491403579712
        },
        {
            "id": 3470,
            "seek": 808148,
            "start": 8099.48,
            "end": 8101.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023721151881747775,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9901491403579712
        },
        {
            "id": 3471,
            "seek": 808148,
            "start": 8101.48,
            "end": 8103.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023721151881747775,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9901491403579712
        },
        {
            "id": 3472,
            "seek": 808148,
            "start": 8103.48,
            "end": 8105.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023721151881747775,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9901491403579712
        },
        {
            "id": 3473,
            "seek": 808148,
            "start": 8105.48,
            "end": 8107.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023721151881747775,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9901491403579712
        },
        {
            "id": 3474,
            "seek": 808148,
            "start": 8107.48,
            "end": 8109.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023721151881747775,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9901491403579712
        },
        {
            "id": 3475,
            "seek": 810948,
            "start": 8109.48,
            "end": 8111.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02467262413766649,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9883139133453369
        },
        {
            "id": 3476,
            "seek": 810948,
            "start": 8111.48,
            "end": 8113.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02467262413766649,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9883139133453369
        },
        {
            "id": 3477,
            "seek": 810948,
            "start": 8113.48,
            "end": 8115.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02467262413766649,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9883139133453369
        },
        {
            "id": 3478,
            "seek": 810948,
            "start": 8115.48,
            "end": 8117.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02467262413766649,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9883139133453369
        },
        {
            "id": 3479,
            "seek": 810948,
            "start": 8117.48,
            "end": 8119.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02467262413766649,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9883139133453369
        },
        {
            "id": 3480,
            "seek": 810948,
            "start": 8119.48,
            "end": 8121.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02467262413766649,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9883139133453369
        },
        {
            "id": 3481,
            "seek": 810948,
            "start": 8121.48,
            "end": 8123.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02467262413766649,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9883139133453369
        },
        {
            "id": 3482,
            "seek": 810948,
            "start": 8123.48,
            "end": 8125.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02467262413766649,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9883139133453369
        },
        {
            "id": 3483,
            "seek": 810948,
            "start": 8125.48,
            "end": 8127.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02467262413766649,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9883139133453369
        },
        {
            "id": 3484,
            "seek": 810948,
            "start": 8127.48,
            "end": 8129.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02467262413766649,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9883139133453369
        },
        {
            "id": 3485,
            "seek": 810948,
            "start": 8129.48,
            "end": 8131.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02467262413766649,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9883139133453369
        },
        {
            "id": 3486,
            "seek": 810948,
            "start": 8131.48,
            "end": 8133.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02467262413766649,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9883139133453369
        },
        {
            "id": 3487,
            "seek": 810948,
            "start": 8133.48,
            "end": 8135.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02467262413766649,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9883139133453369
        },
        {
            "id": 3488,
            "seek": 810948,
            "start": 8135.48,
            "end": 8137.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02467262413766649,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9883139133453369
        },
        {
            "id": 3489,
            "seek": 813748,
            "start": 8137.48,
            "end": 8139.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024496086769633822,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876247644424438
        },
        {
            "id": 3490,
            "seek": 813748,
            "start": 8139.48,
            "end": 8141.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024496086769633822,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876247644424438
        },
        {
            "id": 3491,
            "seek": 813748,
            "start": 8141.48,
            "end": 8143.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024496086769633822,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876247644424438
        },
        {
            "id": 3492,
            "seek": 813748,
            "start": 8143.48,
            "end": 8145.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024496086769633822,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876247644424438
        },
        {
            "id": 3493,
            "seek": 813748,
            "start": 8145.48,
            "end": 8147.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024496086769633822,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876247644424438
        },
        {
            "id": 3494,
            "seek": 813748,
            "start": 8147.48,
            "end": 8149.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024496086769633822,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876247644424438
        },
        {
            "id": 3495,
            "seek": 813748,
            "start": 8149.48,
            "end": 8151.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024496086769633822,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876247644424438
        },
        {
            "id": 3496,
            "seek": 813748,
            "start": 8151.48,
            "end": 8153.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024496086769633822,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876247644424438
        },
        {
            "id": 3497,
            "seek": 813748,
            "start": 8153.48,
            "end": 8155.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024496086769633822,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876247644424438
        },
        {
            "id": 3498,
            "seek": 813748,
            "start": 8155.48,
            "end": 8157.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024496086769633822,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876247644424438
        },
        {
            "id": 3499,
            "seek": 813748,
            "start": 8157.48,
            "end": 8159.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024496086769633822,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876247644424438
        },
        {
            "id": 3500,
            "seek": 813748,
            "start": 8159.48,
            "end": 8161.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024496086769633822,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876247644424438
        },
        {
            "id": 3501,
            "seek": 813748,
            "start": 8161.48,
            "end": 8163.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024496086769633822,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876247644424438
        },
        {
            "id": 3502,
            "seek": 813748,
            "start": 8163.48,
            "end": 8165.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024496086769633822,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876247644424438
        },
        {
            "id": 3503,
            "seek": 816548,
            "start": 8165.48,
            "end": 8167.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02374726202752855,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9899644255638123
        },
        {
            "id": 3504,
            "seek": 816548,
            "start": 8167.48,
            "end": 8169.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02374726202752855,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9899644255638123
        },
        {
            "id": 3505,
            "seek": 816548,
            "start": 8169.48,
            "end": 8171.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02374726202752855,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9899644255638123
        },
        {
            "id": 3506,
            "seek": 816548,
            "start": 8171.48,
            "end": 8173.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02374726202752855,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9899644255638123
        },
        {
            "id": 3507,
            "seek": 816548,
            "start": 8173.48,
            "end": 8175.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02374726202752855,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9899644255638123
        },
        {
            "id": 3508,
            "seek": 816548,
            "start": 8175.48,
            "end": 8177.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02374726202752855,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9899644255638123
        },
        {
            "id": 3509,
            "seek": 816548,
            "start": 8177.48,
            "end": 8179.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02374726202752855,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9899644255638123
        },
        {
            "id": 3510,
            "seek": 816548,
            "start": 8179.48,
            "end": 8181.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02374726202752855,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9899644255638123
        },
        {
            "id": 3511,
            "seek": 816548,
            "start": 8181.48,
            "end": 8183.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02374726202752855,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9899644255638123
        },
        {
            "id": 3512,
            "seek": 816548,
            "start": 8183.48,
            "end": 8185.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02374726202752855,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9899644255638123
        },
        {
            "id": 3513,
            "seek": 816548,
            "start": 8185.48,
            "end": 8187.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02374726202752855,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9899644255638123
        },
        {
            "id": 3514,
            "seek": 816548,
            "start": 8187.48,
            "end": 8189.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02374726202752855,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9899644255638123
        },
        {
            "id": 3515,
            "seek": 816548,
            "start": 8189.48,
            "end": 8191.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02374726202752855,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9899644255638123
        },
        {
            "id": 3516,
            "seek": 816548,
            "start": 8191.48,
            "end": 8193.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02374726202752855,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9899644255638123
        },
        {
            "id": 3517,
            "seek": 819348,
            "start": 8193.48,
            "end": 8195.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023792174127366807,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881172776222229
        },
        {
            "id": 3518,
            "seek": 819348,
            "start": 8195.48,
            "end": 8197.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023792174127366807,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881172776222229
        },
        {
            "id": 3519,
            "seek": 819348,
            "start": 8197.48,
            "end": 8199.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023792174127366807,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881172776222229
        },
        {
            "id": 3520,
            "seek": 819348,
            "start": 8199.48,
            "end": 8201.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023792174127366807,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881172776222229
        },
        {
            "id": 3521,
            "seek": 819348,
            "start": 8201.48,
            "end": 8203.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023792174127366807,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881172776222229
        },
        {
            "id": 3522,
            "seek": 819348,
            "start": 8203.48,
            "end": 8205.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023792174127366807,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881172776222229
        },
        {
            "id": 3523,
            "seek": 819348,
            "start": 8205.48,
            "end": 8207.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023792174127366807,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881172776222229
        },
        {
            "id": 3524,
            "seek": 819348,
            "start": 8207.48,
            "end": 8209.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023792174127366807,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881172776222229
        },
        {
            "id": 3525,
            "seek": 819348,
            "start": 8209.48,
            "end": 8211.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023792174127366807,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881172776222229
        },
        {
            "id": 3526,
            "seek": 819348,
            "start": 8211.48,
            "end": 8213.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023792174127366807,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881172776222229
        },
        {
            "id": 3527,
            "seek": 819348,
            "start": 8213.48,
            "end": 8215.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023792174127366807,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881172776222229
        },
        {
            "id": 3528,
            "seek": 819348,
            "start": 8215.48,
            "end": 8217.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023792174127366807,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881172776222229
        },
        {
            "id": 3529,
            "seek": 819348,
            "start": 8217.48,
            "end": 8219.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023792174127366807,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881172776222229
        },
        {
            "id": 3530,
            "seek": 819348,
            "start": 8219.48,
            "end": 8221.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023792174127366807,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881172776222229
        },
        {
            "id": 3531,
            "seek": 822148,
            "start": 8221.48,
            "end": 8223.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.0239694830444124,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988953709602356
        },
        {
            "id": 3532,
            "seek": 822148,
            "start": 8223.48,
            "end": 8225.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.0239694830444124,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988953709602356
        },
        {
            "id": 3533,
            "seek": 822148,
            "start": 8225.48,
            "end": 8227.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.0239694830444124,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988953709602356
        },
        {
            "id": 3534,
            "seek": 822148,
            "start": 8227.48,
            "end": 8229.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.0239694830444124,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988953709602356
        },
        {
            "id": 3535,
            "seek": 822148,
            "start": 8229.48,
            "end": 8231.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.0239694830444124,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988953709602356
        },
        {
            "id": 3536,
            "seek": 822148,
            "start": 8231.48,
            "end": 8233.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.0239694830444124,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988953709602356
        },
        {
            "id": 3537,
            "seek": 822148,
            "start": 8233.48,
            "end": 8235.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.0239694830444124,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988953709602356
        },
        {
            "id": 3538,
            "seek": 822148,
            "start": 8235.48,
            "end": 8237.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.0239694830444124,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988953709602356
        },
        {
            "id": 3539,
            "seek": 822148,
            "start": 8237.48,
            "end": 8239.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.0239694830444124,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988953709602356
        },
        {
            "id": 3540,
            "seek": 822148,
            "start": 8239.48,
            "end": 8241.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.0239694830444124,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988953709602356
        },
        {
            "id": 3541,
            "seek": 822148,
            "start": 8241.48,
            "end": 8243.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.0239694830444124,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988953709602356
        },
        {
            "id": 3542,
            "seek": 822148,
            "start": 8243.48,
            "end": 8245.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.0239694830444124,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988953709602356
        },
        {
            "id": 3543,
            "seek": 822148,
            "start": 8245.48,
            "end": 8247.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.0239694830444124,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988953709602356
        },
        {
            "id": 3544,
            "seek": 822148,
            "start": 8247.48,
            "end": 8249.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.0239694830444124,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988953709602356
        },
        {
            "id": 3545,
            "seek": 824948,
            "start": 8249.48,
            "end": 8251.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023278214865260653,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9875057935714722
        },
        {
            "id": 3546,
            "seek": 824948,
            "start": 8251.48,
            "end": 8253.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023278214865260653,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9875057935714722
        },
        {
            "id": 3547,
            "seek": 824948,
            "start": 8253.48,
            "end": 8255.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023278214865260653,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9875057935714722
        },
        {
            "id": 3548,
            "seek": 824948,
            "start": 8255.48,
            "end": 8257.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023278214865260653,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9875057935714722
        },
        {
            "id": 3549,
            "seek": 824948,
            "start": 8257.48,
            "end": 8259.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023278214865260653,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9875057935714722
        },
        {
            "id": 3550,
            "seek": 824948,
            "start": 8259.48,
            "end": 8261.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023278214865260653,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9875057935714722
        },
        {
            "id": 3551,
            "seek": 824948,
            "start": 8261.48,
            "end": 8263.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023278214865260653,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9875057935714722
        },
        {
            "id": 3552,
            "seek": 824948,
            "start": 8263.48,
            "end": 8265.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023278214865260653,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9875057935714722
        },
        {
            "id": 3553,
            "seek": 824948,
            "start": 8265.48,
            "end": 8267.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023278214865260653,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9875057935714722
        },
        {
            "id": 3554,
            "seek": 824948,
            "start": 8267.48,
            "end": 8269.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023278214865260653,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9875057935714722
        },
        {
            "id": 3555,
            "seek": 824948,
            "start": 8269.48,
            "end": 8271.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023278214865260653,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9875057935714722
        },
        {
            "id": 3556,
            "seek": 824948,
            "start": 8271.48,
            "end": 8273.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023278214865260653,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9875057935714722
        },
        {
            "id": 3557,
            "seek": 824948,
            "start": 8273.48,
            "end": 8275.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023278214865260653,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9875057935714722
        },
        {
            "id": 3558,
            "seek": 824948,
            "start": 8275.48,
            "end": 8277.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023278214865260653,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9875057935714722
        },
        {
            "id": 3559,
            "seek": 827748,
            "start": 8277.48,
            "end": 8279.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024438803394635517,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885388016700745
        },
        {
            "id": 3560,
            "seek": 827748,
            "start": 8279.48,
            "end": 8281.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024438803394635517,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885388016700745
        },
        {
            "id": 3561,
            "seek": 827748,
            "start": 8281.48,
            "end": 8283.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024438803394635517,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885388016700745
        },
        {
            "id": 3562,
            "seek": 827748,
            "start": 8283.48,
            "end": 8285.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024438803394635517,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885388016700745
        },
        {
            "id": 3563,
            "seek": 827748,
            "start": 8285.48,
            "end": 8287.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024438803394635517,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885388016700745
        },
        {
            "id": 3564,
            "seek": 827748,
            "start": 8287.48,
            "end": 8289.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024438803394635517,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885388016700745
        },
        {
            "id": 3565,
            "seek": 827748,
            "start": 8289.48,
            "end": 8291.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024438803394635517,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885388016700745
        },
        {
            "id": 3566,
            "seek": 827748,
            "start": 8291.48,
            "end": 8293.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024438803394635517,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885388016700745
        },
        {
            "id": 3567,
            "seek": 827748,
            "start": 8293.48,
            "end": 8295.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024438803394635517,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885388016700745
        },
        {
            "id": 3568,
            "seek": 827748,
            "start": 8295.48,
            "end": 8297.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024438803394635517,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885388016700745
        },
        {
            "id": 3569,
            "seek": 827748,
            "start": 8297.48,
            "end": 8299.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024438803394635517,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885388016700745
        },
        {
            "id": 3570,
            "seek": 827748,
            "start": 8299.48,
            "end": 8301.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024438803394635517,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885388016700745
        },
        {
            "id": 3571,
            "seek": 827748,
            "start": 8301.48,
            "end": 8303.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024438803394635517,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885388016700745
        },
        {
            "id": 3572,
            "seek": 827748,
            "start": 8303.48,
            "end": 8305.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024438803394635517,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885388016700745
        },
        {
            "id": 3573,
            "seek": 830548,
            "start": 8305.48,
            "end": 8307.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023521141873465642,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9891228079795837
        },
        {
            "id": 3574,
            "seek": 830548,
            "start": 8307.48,
            "end": 8309.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023521141873465642,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9891228079795837
        },
        {
            "id": 3575,
            "seek": 830548,
            "start": 8309.48,
            "end": 8311.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023521141873465642,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9891228079795837
        },
        {
            "id": 3576,
            "seek": 830548,
            "start": 8311.48,
            "end": 8313.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023521141873465642,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9891228079795837
        },
        {
            "id": 3577,
            "seek": 830548,
            "start": 8313.48,
            "end": 8315.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023521141873465642,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9891228079795837
        },
        {
            "id": 3578,
            "seek": 830548,
            "start": 8315.48,
            "end": 8317.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023521141873465642,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9891228079795837
        },
        {
            "id": 3579,
            "seek": 830548,
            "start": 8317.48,
            "end": 8319.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023521141873465642,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9891228079795837
        },
        {
            "id": 3580,
            "seek": 830548,
            "start": 8319.48,
            "end": 8321.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023521141873465642,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9891228079795837
        },
        {
            "id": 3581,
            "seek": 830548,
            "start": 8321.48,
            "end": 8323.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023521141873465642,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9891228079795837
        },
        {
            "id": 3582,
            "seek": 830548,
            "start": 8323.48,
            "end": 8325.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023521141873465642,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9891228079795837
        },
        {
            "id": 3583,
            "seek": 830548,
            "start": 8325.48,
            "end": 8327.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023521141873465642,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9891228079795837
        },
        {
            "id": 3584,
            "seek": 830548,
            "start": 8327.48,
            "end": 8329.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023521141873465642,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9891228079795837
        },
        {
            "id": 3585,
            "seek": 830548,
            "start": 8329.48,
            "end": 8331.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023521141873465642,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9891228079795837
        },
        {
            "id": 3586,
            "seek": 830548,
            "start": 8331.48,
            "end": 8333.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023521141873465642,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9891228079795837
        },
        {
            "id": 3587,
            "seek": 833348,
            "start": 8333.48,
            "end": 8335.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023898709151479933,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9896005988121033
        },
        {
            "id": 3588,
            "seek": 833348,
            "start": 8335.48,
            "end": 8337.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023898709151479933,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9896005988121033
        },
        {
            "id": 3589,
            "seek": 833348,
            "start": 8337.48,
            "end": 8339.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023898709151479933,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9896005988121033
        },
        {
            "id": 3590,
            "seek": 833348,
            "start": 8339.48,
            "end": 8341.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023898709151479933,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9896005988121033
        },
        {
            "id": 3591,
            "seek": 833348,
            "start": 8341.48,
            "end": 8343.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023898709151479933,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9896005988121033
        },
        {
            "id": 3592,
            "seek": 833348,
            "start": 8343.48,
            "end": 8345.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023898709151479933,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9896005988121033
        },
        {
            "id": 3593,
            "seek": 833348,
            "start": 8345.48,
            "end": 8347.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023898709151479933,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9896005988121033
        },
        {
            "id": 3594,
            "seek": 833348,
            "start": 8347.48,
            "end": 8349.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023898709151479933,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9896005988121033
        },
        {
            "id": 3595,
            "seek": 833348,
            "start": 8349.48,
            "end": 8351.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023898709151479933,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9896005988121033
        },
        {
            "id": 3596,
            "seek": 833348,
            "start": 8351.48,
            "end": 8353.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023898709151479933,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9896005988121033
        },
        {
            "id": 3597,
            "seek": 833348,
            "start": 8353.48,
            "end": 8355.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023898709151479933,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9896005988121033
        },
        {
            "id": 3598,
            "seek": 833348,
            "start": 8355.48,
            "end": 8357.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023898709151479933,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9896005988121033
        },
        {
            "id": 3599,
            "seek": 833348,
            "start": 8357.48,
            "end": 8359.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023898709151479933,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9896005988121033
        },
        {
            "id": 3600,
            "seek": 833348,
            "start": 8359.48,
            "end": 8361.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023898709151479933,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9896005988121033
        },
        {
            "id": 3601,
            "seek": 836148,
            "start": 8361.48,
            "end": 8363.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024051245715883043,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897221922874451
        },
        {
            "id": 3602,
            "seek": 836148,
            "start": 8363.48,
            "end": 8365.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024051245715883043,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897221922874451
        },
        {
            "id": 3603,
            "seek": 836148,
            "start": 8365.48,
            "end": 8367.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024051245715883043,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897221922874451
        },
        {
            "id": 3604,
            "seek": 836148,
            "start": 8367.48,
            "end": 8369.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024051245715883043,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897221922874451
        },
        {
            "id": 3605,
            "seek": 836148,
            "start": 8369.48,
            "end": 8371.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024051245715883043,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897221922874451
        },
        {
            "id": 3606,
            "seek": 836148,
            "start": 8371.48,
            "end": 8373.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024051245715883043,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897221922874451
        },
        {
            "id": 3607,
            "seek": 836148,
            "start": 8373.48,
            "end": 8375.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024051245715883043,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897221922874451
        },
        {
            "id": 3608,
            "seek": 836148,
            "start": 8375.48,
            "end": 8377.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024051245715883043,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897221922874451
        },
        {
            "id": 3609,
            "seek": 836148,
            "start": 8377.48,
            "end": 8379.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024051245715883043,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897221922874451
        },
        {
            "id": 3610,
            "seek": 836148,
            "start": 8379.48,
            "end": 8381.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024051245715883043,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897221922874451
        },
        {
            "id": 3611,
            "seek": 836148,
            "start": 8381.48,
            "end": 8383.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024051245715883043,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897221922874451
        },
        {
            "id": 3612,
            "seek": 836148,
            "start": 8383.48,
            "end": 8385.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024051245715883043,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897221922874451
        },
        {
            "id": 3613,
            "seek": 836148,
            "start": 8385.48,
            "end": 8387.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024051245715883043,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897221922874451
        },
        {
            "id": 3614,
            "seek": 836148,
            "start": 8387.48,
            "end": 8389.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024051245715883043,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897221922874451
        },
        {
            "id": 3615,
            "seek": 838948,
            "start": 8389.48,
            "end": 8391.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024105646544032626,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9867900013923645
        },
        {
            "id": 3616,
            "seek": 838948,
            "start": 8391.48,
            "end": 8393.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024105646544032626,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9867900013923645
        },
        {
            "id": 3617,
            "seek": 838948,
            "start": 8393.48,
            "end": 8395.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024105646544032626,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9867900013923645
        },
        {
            "id": 3618,
            "seek": 838948,
            "start": 8395.48,
            "end": 8397.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024105646544032626,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9867900013923645
        },
        {
            "id": 3619,
            "seek": 838948,
            "start": 8397.48,
            "end": 8399.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024105646544032626,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9867900013923645
        },
        {
            "id": 3620,
            "seek": 838948,
            "start": 8399.48,
            "end": 8401.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024105646544032626,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9867900013923645
        },
        {
            "id": 3621,
            "seek": 838948,
            "start": 8401.48,
            "end": 8403.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024105646544032626,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9867900013923645
        },
        {
            "id": 3622,
            "seek": 838948,
            "start": 8403.48,
            "end": 8405.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024105646544032626,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9867900013923645
        },
        {
            "id": 3623,
            "seek": 838948,
            "start": 8405.48,
            "end": 8407.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024105646544032626,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9867900013923645
        },
        {
            "id": 3624,
            "seek": 838948,
            "start": 8407.48,
            "end": 8409.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024105646544032626,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9867900013923645
        },
        {
            "id": 3625,
            "seek": 838948,
            "start": 8409.48,
            "end": 8411.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024105646544032626,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9867900013923645
        },
        {
            "id": 3626,
            "seek": 838948,
            "start": 8411.48,
            "end": 8413.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024105646544032626,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9867900013923645
        },
        {
            "id": 3627,
            "seek": 838948,
            "start": 8413.48,
            "end": 8415.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024105646544032626,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9867900013923645
        },
        {
            "id": 3628,
            "seek": 838948,
            "start": 8415.48,
            "end": 8417.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024105646544032626,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9867900013923645
        },
        {
            "id": 3629,
            "seek": 841748,
            "start": 8417.48,
            "end": 8419.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02377630935774909,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9893910884857178
        },
        {
            "id": 3630,
            "seek": 841748,
            "start": 8419.48,
            "end": 8421.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02377630935774909,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9893910884857178
        },
        {
            "id": 3631,
            "seek": 841748,
            "start": 8421.48,
            "end": 8423.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02377630935774909,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9893910884857178
        },
        {
            "id": 3632,
            "seek": 841748,
            "start": 8423.48,
            "end": 8425.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02377630935774909,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9893910884857178
        },
        {
            "id": 3633,
            "seek": 841748,
            "start": 8425.48,
            "end": 8427.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02377630935774909,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9893910884857178
        },
        {
            "id": 3634,
            "seek": 841748,
            "start": 8427.48,
            "end": 8429.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02377630935774909,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9893910884857178
        },
        {
            "id": 3635,
            "seek": 841748,
            "start": 8429.48,
            "end": 8431.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02377630935774909,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9893910884857178
        },
        {
            "id": 3636,
            "seek": 841748,
            "start": 8431.48,
            "end": 8433.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02377630935774909,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9893910884857178
        },
        {
            "id": 3637,
            "seek": 841748,
            "start": 8433.48,
            "end": 8435.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02377630935774909,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9893910884857178
        },
        {
            "id": 3638,
            "seek": 841748,
            "start": 8435.48,
            "end": 8437.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02377630935774909,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9893910884857178
        },
        {
            "id": 3639,
            "seek": 841748,
            "start": 8437.48,
            "end": 8439.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02377630935774909,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9893910884857178
        },
        {
            "id": 3640,
            "seek": 841748,
            "start": 8439.48,
            "end": 8441.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02377630935774909,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9893910884857178
        },
        {
            "id": 3641,
            "seek": 841748,
            "start": 8441.48,
            "end": 8443.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02377630935774909,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9893910884857178
        },
        {
            "id": 3642,
            "seek": 841748,
            "start": 8443.48,
            "end": 8445.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02377630935774909,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9893910884857178
        },
        {
            "id": 3643,
            "seek": 844548,
            "start": 8445.48,
            "end": 8447.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024295594957139757,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9891966581344604
        },
        {
            "id": 3644,
            "seek": 844548,
            "start": 8447.48,
            "end": 8449.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024295594957139757,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9891966581344604
        },
        {
            "id": 3645,
            "seek": 844548,
            "start": 8449.48,
            "end": 8451.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024295594957139757,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9891966581344604
        },
        {
            "id": 3646,
            "seek": 844548,
            "start": 8451.48,
            "end": 8453.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024295594957139757,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9891966581344604
        },
        {
            "id": 3647,
            "seek": 844548,
            "start": 8453.48,
            "end": 8455.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024295594957139757,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9891966581344604
        },
        {
            "id": 3648,
            "seek": 844548,
            "start": 8455.48,
            "end": 8457.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024295594957139757,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9891966581344604
        },
        {
            "id": 3649,
            "seek": 844548,
            "start": 8457.48,
            "end": 8459.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024295594957139757,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9891966581344604
        },
        {
            "id": 3650,
            "seek": 844548,
            "start": 8459.48,
            "end": 8461.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024295594957139757,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9891966581344604
        },
        {
            "id": 3651,
            "seek": 844548,
            "start": 8461.48,
            "end": 8463.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024295594957139757,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9891966581344604
        },
        {
            "id": 3652,
            "seek": 844548,
            "start": 8463.48,
            "end": 8465.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024295594957139757,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9891966581344604
        },
        {
            "id": 3653,
            "seek": 844548,
            "start": 8465.48,
            "end": 8467.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024295594957139757,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9891966581344604
        },
        {
            "id": 3654,
            "seek": 844548,
            "start": 8467.48,
            "end": 8469.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024295594957139757,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9891966581344604
        },
        {
            "id": 3655,
            "seek": 844548,
            "start": 8469.48,
            "end": 8471.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024295594957139757,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9891966581344604
        },
        {
            "id": 3656,
            "seek": 844548,
            "start": 8471.48,
            "end": 8473.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024295594957139757,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9891966581344604
        },
        {
            "id": 3657,
            "seek": 847348,
            "start": 8473.48,
            "end": 8475.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02392046981387668,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897549748420715
        },
        {
            "id": 3658,
            "seek": 847348,
            "start": 8475.48,
            "end": 8477.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02392046981387668,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897549748420715
        },
        {
            "id": 3659,
            "seek": 847348,
            "start": 8477.48,
            "end": 8479.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02392046981387668,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897549748420715
        },
        {
            "id": 3660,
            "seek": 847348,
            "start": 8479.48,
            "end": 8481.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02392046981387668,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897549748420715
        },
        {
            "id": 3661,
            "seek": 847348,
            "start": 8481.48,
            "end": 8483.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02392046981387668,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897549748420715
        },
        {
            "id": 3662,
            "seek": 847348,
            "start": 8483.48,
            "end": 8485.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02392046981387668,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897549748420715
        },
        {
            "id": 3663,
            "seek": 847348,
            "start": 8485.48,
            "end": 8487.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02392046981387668,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897549748420715
        },
        {
            "id": 3664,
            "seek": 847348,
            "start": 8487.48,
            "end": 8489.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02392046981387668,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897549748420715
        },
        {
            "id": 3665,
            "seek": 847348,
            "start": 8489.48,
            "end": 8491.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02392046981387668,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897549748420715
        },
        {
            "id": 3666,
            "seek": 847348,
            "start": 8491.48,
            "end": 8493.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02392046981387668,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897549748420715
        },
        {
            "id": 3667,
            "seek": 847348,
            "start": 8493.48,
            "end": 8495.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02392046981387668,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897549748420715
        },
        {
            "id": 3668,
            "seek": 847348,
            "start": 8495.48,
            "end": 8497.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02392046981387668,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897549748420715
        },
        {
            "id": 3669,
            "seek": 847348,
            "start": 8497.48,
            "end": 8499.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02392046981387668,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897549748420715
        },
        {
            "id": 3670,
            "seek": 847348,
            "start": 8499.48,
            "end": 8501.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02392046981387668,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897549748420715
        },
        {
            "id": 3671,
            "seek": 850148,
            "start": 8501.48,
            "end": 8503.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02342802451716529,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9901928901672363
        },
        {
            "id": 3672,
            "seek": 850148,
            "start": 8503.48,
            "end": 8505.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02342802451716529,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9901928901672363
        },
        {
            "id": 3673,
            "seek": 850148,
            "start": 8505.48,
            "end": 8507.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02342802451716529,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9901928901672363
        },
        {
            "id": 3674,
            "seek": 850148,
            "start": 8507.48,
            "end": 8509.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02342802451716529,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9901928901672363
        },
        {
            "id": 3675,
            "seek": 850148,
            "start": 8509.48,
            "end": 8511.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02342802451716529,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9901928901672363
        },
        {
            "id": 3676,
            "seek": 850148,
            "start": 8511.48,
            "end": 8513.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02342802451716529,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9901928901672363
        },
        {
            "id": 3677,
            "seek": 850148,
            "start": 8513.48,
            "end": 8515.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02342802451716529,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9901928901672363
        },
        {
            "id": 3678,
            "seek": 850148,
            "start": 8515.48,
            "end": 8517.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02342802451716529,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9901928901672363
        },
        {
            "id": 3679,
            "seek": 850148,
            "start": 8517.48,
            "end": 8519.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02342802451716529,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9901928901672363
        },
        {
            "id": 3680,
            "seek": 850148,
            "start": 8519.48,
            "end": 8521.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02342802451716529,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9901928901672363
        },
        {
            "id": 3681,
            "seek": 850148,
            "start": 8521.48,
            "end": 8523.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02342802451716529,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9901928901672363
        },
        {
            "id": 3682,
            "seek": 850148,
            "start": 8523.48,
            "end": 8525.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02342802451716529,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9901928901672363
        },
        {
            "id": 3683,
            "seek": 850148,
            "start": 8525.48,
            "end": 8527.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02342802451716529,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9901928901672363
        },
        {
            "id": 3684,
            "seek": 850148,
            "start": 8527.48,
            "end": 8529.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02342802451716529,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9901928901672363
        },
        {
            "id": 3685,
            "seek": 852948,
            "start": 8529.48,
            "end": 8531.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02369053992960188,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9886744618415833
        },
        {
            "id": 3686,
            "seek": 852948,
            "start": 8531.48,
            "end": 8533.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02369053992960188,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9886744618415833
        },
        {
            "id": 3687,
            "seek": 852948,
            "start": 8533.48,
            "end": 8535.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02369053992960188,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9886744618415833
        },
        {
            "id": 3688,
            "seek": 852948,
            "start": 8535.48,
            "end": 8537.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02369053992960188,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9886744618415833
        },
        {
            "id": 3689,
            "seek": 852948,
            "start": 8537.48,
            "end": 8539.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02369053992960188,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9886744618415833
        },
        {
            "id": 3690,
            "seek": 852948,
            "start": 8539.48,
            "end": 8541.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02369053992960188,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9886744618415833
        },
        {
            "id": 3691,
            "seek": 852948,
            "start": 8541.48,
            "end": 8543.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02369053992960188,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9886744618415833
        },
        {
            "id": 3692,
            "seek": 852948,
            "start": 8543.48,
            "end": 8545.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02369053992960188,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9886744618415833
        },
        {
            "id": 3693,
            "seek": 852948,
            "start": 8545.48,
            "end": 8547.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02369053992960188,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9886744618415833
        },
        {
            "id": 3694,
            "seek": 852948,
            "start": 8547.48,
            "end": 8549.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02369053992960188,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9886744618415833
        },
        {
            "id": 3695,
            "seek": 852948,
            "start": 8549.48,
            "end": 8551.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02369053992960188,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9886744618415833
        },
        {
            "id": 3696,
            "seek": 852948,
            "start": 8551.48,
            "end": 8553.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02369053992960188,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9886744618415833
        },
        {
            "id": 3697,
            "seek": 852948,
            "start": 8553.48,
            "end": 8555.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02369053992960188,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9886744618415833
        },
        {
            "id": 3698,
            "seek": 852948,
            "start": 8555.48,
            "end": 8557.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02369053992960188,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9886744618415833
        },
        {
            "id": 3699,
            "seek": 855748,
            "start": 8557.48,
            "end": 8559.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024614776174227398,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885791540145874
        },
        {
            "id": 3700,
            "seek": 855748,
            "start": 8559.48,
            "end": 8561.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024614776174227398,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885791540145874
        },
        {
            "id": 3701,
            "seek": 855748,
            "start": 8561.48,
            "end": 8563.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024614776174227398,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885791540145874
        },
        {
            "id": 3702,
            "seek": 855748,
            "start": 8563.48,
            "end": 8565.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024614776174227398,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885791540145874
        },
        {
            "id": 3703,
            "seek": 855748,
            "start": 8565.48,
            "end": 8567.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024614776174227398,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885791540145874
        },
        {
            "id": 3704,
            "seek": 855748,
            "start": 8567.48,
            "end": 8569.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024614776174227398,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885791540145874
        },
        {
            "id": 3705,
            "seek": 855748,
            "start": 8569.48,
            "end": 8571.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024614776174227398,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885791540145874
        },
        {
            "id": 3706,
            "seek": 855748,
            "start": 8571.48,
            "end": 8573.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024614776174227398,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885791540145874
        },
        {
            "id": 3707,
            "seek": 855748,
            "start": 8573.48,
            "end": 8575.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024614776174227398,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885791540145874
        },
        {
            "id": 3708,
            "seek": 855748,
            "start": 8575.48,
            "end": 8577.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024614776174227398,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885791540145874
        },
        {
            "id": 3709,
            "seek": 855748,
            "start": 8577.48,
            "end": 8579.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024614776174227398,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885791540145874
        },
        {
            "id": 3710,
            "seek": 855748,
            "start": 8579.48,
            "end": 8581.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024614776174227398,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885791540145874
        },
        {
            "id": 3711,
            "seek": 855748,
            "start": 8581.48,
            "end": 8583.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024614776174227398,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885791540145874
        },
        {
            "id": 3712,
            "seek": 855748,
            "start": 8583.48,
            "end": 8585.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024614776174227398,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885791540145874
        },
        {
            "id": 3713,
            "seek": 858548,
            "start": 8585.48,
            "end": 8587.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024165307482083637,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9899793863296509
        },
        {
            "id": 3714,
            "seek": 858548,
            "start": 8587.48,
            "end": 8589.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024165307482083637,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9899793863296509
        },
        {
            "id": 3715,
            "seek": 858548,
            "start": 8589.48,
            "end": 8591.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024165307482083637,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9899793863296509
        },
        {
            "id": 3716,
            "seek": 858548,
            "start": 8591.48,
            "end": 8593.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024165307482083637,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9899793863296509
        },
        {
            "id": 3717,
            "seek": 858548,
            "start": 8593.48,
            "end": 8595.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024165307482083637,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9899793863296509
        },
        {
            "id": 3718,
            "seek": 858548,
            "start": 8595.48,
            "end": 8597.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024165307482083637,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9899793863296509
        },
        {
            "id": 3719,
            "seek": 858548,
            "start": 8597.48,
            "end": 8599.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024165307482083637,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9899793863296509
        },
        {
            "id": 3720,
            "seek": 858548,
            "start": 8599.48,
            "end": 8601.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024165307482083637,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9899793863296509
        },
        {
            "id": 3721,
            "seek": 858548,
            "start": 8601.48,
            "end": 8603.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024165307482083637,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9899793863296509
        },
        {
            "id": 3722,
            "seek": 858548,
            "start": 8603.48,
            "end": 8605.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024165307482083637,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9899793863296509
        },
        {
            "id": 3723,
            "seek": 858548,
            "start": 8605.48,
            "end": 8607.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024165307482083637,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9899793863296509
        },
        {
            "id": 3724,
            "seek": 858548,
            "start": 8607.48,
            "end": 8609.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024165307482083637,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9899793863296509
        },
        {
            "id": 3725,
            "seek": 858548,
            "start": 8609.48,
            "end": 8611.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024165307482083637,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9899793863296509
        },
        {
            "id": 3726,
            "seek": 858548,
            "start": 8611.48,
            "end": 8613.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024165307482083637,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9899793863296509
        },
        {
            "id": 3727,
            "seek": 861348,
            "start": 8613.48,
            "end": 8615.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02336090472009447,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9895187020301819
        },
        {
            "id": 3728,
            "seek": 861348,
            "start": 8615.48,
            "end": 8617.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02336090472009447,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9895187020301819
        },
        {
            "id": 3729,
            "seek": 861348,
            "start": 8617.48,
            "end": 8619.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02336090472009447,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9895187020301819
        },
        {
            "id": 3730,
            "seek": 861348,
            "start": 8619.48,
            "end": 8621.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02336090472009447,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9895187020301819
        },
        {
            "id": 3731,
            "seek": 861348,
            "start": 8621.48,
            "end": 8623.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02336090472009447,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9895187020301819
        },
        {
            "id": 3732,
            "seek": 861348,
            "start": 8623.48,
            "end": 8625.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02336090472009447,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9895187020301819
        },
        {
            "id": 3733,
            "seek": 861348,
            "start": 8625.48,
            "end": 8627.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02336090472009447,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9895187020301819
        },
        {
            "id": 3734,
            "seek": 861348,
            "start": 8627.48,
            "end": 8629.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02336090472009447,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9895187020301819
        },
        {
            "id": 3735,
            "seek": 861348,
            "start": 8629.48,
            "end": 8631.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02336090472009447,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9895187020301819
        },
        {
            "id": 3736,
            "seek": 861348,
            "start": 8631.48,
            "end": 8633.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02336090472009447,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9895187020301819
        },
        {
            "id": 3737,
            "seek": 861348,
            "start": 8633.48,
            "end": 8635.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02336090472009447,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9895187020301819
        },
        {
            "id": 3738,
            "seek": 861348,
            "start": 8635.48,
            "end": 8637.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02336090472009447,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9895187020301819
        },
        {
            "id": 3739,
            "seek": 861348,
            "start": 8637.48,
            "end": 8639.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02336090472009447,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9895187020301819
        },
        {
            "id": 3740,
            "seek": 861348,
            "start": 8639.48,
            "end": 8641.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02336090472009447,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9895187020301819
        },
        {
            "id": 3741,
            "seek": 864148,
            "start": 8641.48,
            "end": 8643.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02306985358397166,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882174134254456
        },
        {
            "id": 3742,
            "seek": 864148,
            "start": 8643.48,
            "end": 8645.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02306985358397166,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882174134254456
        },
        {
            "id": 3743,
            "seek": 864148,
            "start": 8645.48,
            "end": 8647.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02306985358397166,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882174134254456
        },
        {
            "id": 3744,
            "seek": 864148,
            "start": 8647.48,
            "end": 8649.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02306985358397166,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882174134254456
        },
        {
            "id": 3745,
            "seek": 864148,
            "start": 8649.48,
            "end": 8651.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02306985358397166,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882174134254456
        },
        {
            "id": 3746,
            "seek": 864148,
            "start": 8651.48,
            "end": 8653.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02306985358397166,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882174134254456
        },
        {
            "id": 3747,
            "seek": 864148,
            "start": 8653.48,
            "end": 8655.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02306985358397166,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882174134254456
        },
        {
            "id": 3748,
            "seek": 864148,
            "start": 8655.48,
            "end": 8657.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02306985358397166,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882174134254456
        },
        {
            "id": 3749,
            "seek": 864148,
            "start": 8657.48,
            "end": 8659.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02306985358397166,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882174134254456
        },
        {
            "id": 3750,
            "seek": 864148,
            "start": 8659.48,
            "end": 8661.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02306985358397166,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882174134254456
        },
        {
            "id": 3751,
            "seek": 864148,
            "start": 8661.48,
            "end": 8663.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02306985358397166,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882174134254456
        },
        {
            "id": 3752,
            "seek": 864148,
            "start": 8663.48,
            "end": 8665.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02306985358397166,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882174134254456
        },
        {
            "id": 3753,
            "seek": 864148,
            "start": 8665.48,
            "end": 8667.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02306985358397166,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882174134254456
        },
        {
            "id": 3754,
            "seek": 864148,
            "start": 8667.48,
            "end": 8669.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02306985358397166,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882174134254456
        },
        {
            "id": 3755,
            "seek": 866948,
            "start": 8669.48,
            "end": 8671.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02399973902437422,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9871920347213745
        },
        {
            "id": 3756,
            "seek": 866948,
            "start": 8671.48,
            "end": 8673.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02399973902437422,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9871920347213745
        },
        {
            "id": 3757,
            "seek": 866948,
            "start": 8673.48,
            "end": 8675.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02399973902437422,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9871920347213745
        },
        {
            "id": 3758,
            "seek": 866948,
            "start": 8675.48,
            "end": 8677.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02399973902437422,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9871920347213745
        },
        {
            "id": 3759,
            "seek": 866948,
            "start": 8677.48,
            "end": 8679.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02399973902437422,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9871920347213745
        },
        {
            "id": 3760,
            "seek": 866948,
            "start": 8679.48,
            "end": 8681.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02399973902437422,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9871920347213745
        },
        {
            "id": 3761,
            "seek": 866948,
            "start": 8681.48,
            "end": 8683.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02399973902437422,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9871920347213745
        },
        {
            "id": 3762,
            "seek": 866948,
            "start": 8683.48,
            "end": 8685.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02399973902437422,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9871920347213745
        },
        {
            "id": 3763,
            "seek": 866948,
            "start": 8685.48,
            "end": 8687.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02399973902437422,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9871920347213745
        },
        {
            "id": 3764,
            "seek": 866948,
            "start": 8687.48,
            "end": 8689.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02399973902437422,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9871920347213745
        },
        {
            "id": 3765,
            "seek": 866948,
            "start": 8689.48,
            "end": 8691.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02399973902437422,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9871920347213745
        },
        {
            "id": 3766,
            "seek": 866948,
            "start": 8691.48,
            "end": 8693.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02399973902437422,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9871920347213745
        },
        {
            "id": 3767,
            "seek": 866948,
            "start": 8693.48,
            "end": 8695.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02399973902437422,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9871920347213745
        },
        {
            "id": 3768,
            "seek": 866948,
            "start": 8695.48,
            "end": 8697.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02399973902437422,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9871920347213745
        },
        {
            "id": 3769,
            "seek": 869748,
            "start": 8697.48,
            "end": 8699.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024290518628226385,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876887202262878
        },
        {
            "id": 3770,
            "seek": 869748,
            "start": 8699.48,
            "end": 8701.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024290518628226385,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876887202262878
        },
        {
            "id": 3771,
            "seek": 869748,
            "start": 8701.48,
            "end": 8703.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024290518628226385,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876887202262878
        },
        {
            "id": 3772,
            "seek": 869748,
            "start": 8703.48,
            "end": 8705.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024290518628226385,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876887202262878
        },
        {
            "id": 3773,
            "seek": 869748,
            "start": 8705.48,
            "end": 8707.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024290518628226385,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876887202262878
        },
        {
            "id": 3774,
            "seek": 869748,
            "start": 8707.48,
            "end": 8709.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024290518628226385,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876887202262878
        },
        {
            "id": 3775,
            "seek": 869748,
            "start": 8709.48,
            "end": 8711.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024290518628226385,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876887202262878
        },
        {
            "id": 3776,
            "seek": 869748,
            "start": 8711.48,
            "end": 8713.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024290518628226385,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876887202262878
        },
        {
            "id": 3777,
            "seek": 869748,
            "start": 8713.48,
            "end": 8715.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024290518628226385,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876887202262878
        },
        {
            "id": 3778,
            "seek": 869748,
            "start": 8715.48,
            "end": 8717.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024290518628226385,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876887202262878
        },
        {
            "id": 3779,
            "seek": 869748,
            "start": 8717.48,
            "end": 8719.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024290518628226385,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876887202262878
        },
        {
            "id": 3780,
            "seek": 869748,
            "start": 8719.48,
            "end": 8721.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024290518628226385,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876887202262878
        },
        {
            "id": 3781,
            "seek": 869748,
            "start": 8721.48,
            "end": 8723.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024290518628226385,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876887202262878
        },
        {
            "id": 3782,
            "seek": 869748,
            "start": 8723.48,
            "end": 8725.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024290518628226385,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876887202262878
        },
        {
            "id": 3783,
            "seek": 872548,
            "start": 8725.48,
            "end": 8727.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023536534772978887,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9901672601699829
        },
        {
            "id": 3784,
            "seek": 872548,
            "start": 8727.48,
            "end": 8729.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023536534772978887,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9901672601699829
        },
        {
            "id": 3785,
            "seek": 872548,
            "start": 8729.48,
            "end": 8731.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023536534772978887,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9901672601699829
        },
        {
            "id": 3786,
            "seek": 872548,
            "start": 8731.48,
            "end": 8733.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023536534772978887,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9901672601699829
        },
        {
            "id": 3787,
            "seek": 872548,
            "start": 8733.48,
            "end": 8735.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023536534772978887,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9901672601699829
        },
        {
            "id": 3788,
            "seek": 872548,
            "start": 8735.48,
            "end": 8737.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023536534772978887,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9901672601699829
        },
        {
            "id": 3789,
            "seek": 872548,
            "start": 8737.48,
            "end": 8739.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023536534772978887,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9901672601699829
        },
        {
            "id": 3790,
            "seek": 872548,
            "start": 8739.48,
            "end": 8741.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023536534772978887,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9901672601699829
        },
        {
            "id": 3791,
            "seek": 872548,
            "start": 8741.48,
            "end": 8743.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023536534772978887,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9901672601699829
        },
        {
            "id": 3792,
            "seek": 872548,
            "start": 8743.48,
            "end": 8745.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023536534772978887,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9901672601699829
        },
        {
            "id": 3793,
            "seek": 872548,
            "start": 8745.48,
            "end": 8747.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023536534772978887,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9901672601699829
        },
        {
            "id": 3794,
            "seek": 872548,
            "start": 8747.48,
            "end": 8749.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023536534772978887,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9901672601699829
        },
        {
            "id": 3795,
            "seek": 872548,
            "start": 8749.48,
            "end": 8751.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023536534772978887,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9901672601699829
        },
        {
            "id": 3796,
            "seek": 872548,
            "start": 8751.48,
            "end": 8753.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023536534772978887,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9901672601699829
        },
        {
            "id": 3797,
            "seek": 875348,
            "start": 8753.48,
            "end": 8755.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023987058136198256,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9886093139648438
        },
        {
            "id": 3798,
            "seek": 875348,
            "start": 8755.48,
            "end": 8757.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023987058136198256,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9886093139648438
        },
        {
            "id": 3799,
            "seek": 875348,
            "start": 8757.48,
            "end": 8759.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023987058136198256,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9886093139648438
        },
        {
            "id": 3800,
            "seek": 875348,
            "start": 8759.48,
            "end": 8761.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023987058136198256,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9886093139648438
        },
        {
            "id": 3801,
            "seek": 875348,
            "start": 8761.48,
            "end": 8763.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023987058136198256,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9886093139648438
        },
        {
            "id": 3802,
            "seek": 875348,
            "start": 8763.48,
            "end": 8765.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023987058136198256,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9886093139648438
        },
        {
            "id": 3803,
            "seek": 875348,
            "start": 8765.48,
            "end": 8767.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023987058136198256,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9886093139648438
        },
        {
            "id": 3804,
            "seek": 875348,
            "start": 8767.48,
            "end": 8769.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023987058136198256,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9886093139648438
        },
        {
            "id": 3805,
            "seek": 875348,
            "start": 8769.48,
            "end": 8771.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023987058136198256,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9886093139648438
        },
        {
            "id": 3806,
            "seek": 875348,
            "start": 8771.48,
            "end": 8773.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023987058136198256,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9886093139648438
        },
        {
            "id": 3807,
            "seek": 875348,
            "start": 8773.48,
            "end": 8775.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023987058136198256,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9886093139648438
        },
        {
            "id": 3808,
            "seek": 875348,
            "start": 8775.48,
            "end": 8777.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023987058136198256,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9886093139648438
        },
        {
            "id": 3809,
            "seek": 875348,
            "start": 8777.48,
            "end": 8779.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023987058136198256,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9886093139648438
        },
        {
            "id": 3810,
            "seek": 875348,
            "start": 8779.48,
            "end": 8781.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023987058136198256,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9886093139648438
        },
        {
            "id": 3811,
            "seek": 878148,
            "start": 8781.48,
            "end": 8783.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024103085199991863,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889304041862488
        },
        {
            "id": 3812,
            "seek": 878148,
            "start": 8783.48,
            "end": 8785.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024103085199991863,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889304041862488
        },
        {
            "id": 3813,
            "seek": 878148,
            "start": 8785.48,
            "end": 8787.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024103085199991863,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889304041862488
        },
        {
            "id": 3814,
            "seek": 878148,
            "start": 8787.48,
            "end": 8789.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024103085199991863,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889304041862488
        },
        {
            "id": 3815,
            "seek": 878148,
            "start": 8789.48,
            "end": 8791.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024103085199991863,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889304041862488
        },
        {
            "id": 3816,
            "seek": 878148,
            "start": 8791.48,
            "end": 8793.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024103085199991863,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889304041862488
        },
        {
            "id": 3817,
            "seek": 878148,
            "start": 8793.48,
            "end": 8795.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024103085199991863,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889304041862488
        },
        {
            "id": 3818,
            "seek": 878148,
            "start": 8795.48,
            "end": 8797.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024103085199991863,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889304041862488
        },
        {
            "id": 3819,
            "seek": 878148,
            "start": 8797.48,
            "end": 8799.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024103085199991863,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889304041862488
        },
        {
            "id": 3820,
            "seek": 878148,
            "start": 8799.48,
            "end": 8801.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024103085199991863,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889304041862488
        },
        {
            "id": 3821,
            "seek": 878148,
            "start": 8801.48,
            "end": 8803.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024103085199991863,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889304041862488
        },
        {
            "id": 3822,
            "seek": 878148,
            "start": 8803.48,
            "end": 8805.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024103085199991863,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889304041862488
        },
        {
            "id": 3823,
            "seek": 878148,
            "start": 8805.48,
            "end": 8807.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024103085199991863,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889304041862488
        },
        {
            "id": 3824,
            "seek": 878148,
            "start": 8807.48,
            "end": 8809.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024103085199991863,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889304041862488
        },
        {
            "id": 3825,
            "seek": 880948,
            "start": 8809.48,
            "end": 8811.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023402719034088984,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9894563555717468
        },
        {
            "id": 3826,
            "seek": 880948,
            "start": 8811.48,
            "end": 8813.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023402719034088984,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9894563555717468
        },
        {
            "id": 3827,
            "seek": 880948,
            "start": 8813.48,
            "end": 8815.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023402719034088984,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9894563555717468
        },
        {
            "id": 3828,
            "seek": 880948,
            "start": 8815.48,
            "end": 8817.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023402719034088984,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9894563555717468
        },
        {
            "id": 3829,
            "seek": 880948,
            "start": 8817.48,
            "end": 8819.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023402719034088984,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9894563555717468
        },
        {
            "id": 3830,
            "seek": 880948,
            "start": 8819.48,
            "end": 8821.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023402719034088984,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9894563555717468
        },
        {
            "id": 3831,
            "seek": 880948,
            "start": 8821.48,
            "end": 8823.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023402719034088984,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9894563555717468
        },
        {
            "id": 3832,
            "seek": 880948,
            "start": 8823.48,
            "end": 8825.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023402719034088984,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9894563555717468
        },
        {
            "id": 3833,
            "seek": 880948,
            "start": 8825.48,
            "end": 8827.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023402719034088984,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9894563555717468
        },
        {
            "id": 3834,
            "seek": 880948,
            "start": 8827.48,
            "end": 8829.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023402719034088984,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9894563555717468
        },
        {
            "id": 3835,
            "seek": 880948,
            "start": 8829.48,
            "end": 8831.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023402719034088984,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9894563555717468
        },
        {
            "id": 3836,
            "seek": 880948,
            "start": 8831.48,
            "end": 8833.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023402719034088984,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9894563555717468
        },
        {
            "id": 3837,
            "seek": 880948,
            "start": 8833.48,
            "end": 8835.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023402719034088984,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9894563555717468
        },
        {
            "id": 3838,
            "seek": 880948,
            "start": 8835.48,
            "end": 8837.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023402719034088984,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9894563555717468
        },
        {
            "id": 3839,
            "seek": 883748,
            "start": 8837.48,
            "end": 8839.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024106467763582867,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9878714084625244
        },
        {
            "id": 3840,
            "seek": 883748,
            "start": 8839.48,
            "end": 8841.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024106467763582867,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9878714084625244
        },
        {
            "id": 3841,
            "seek": 883748,
            "start": 8841.48,
            "end": 8843.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024106467763582867,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9878714084625244
        },
        {
            "id": 3842,
            "seek": 883748,
            "start": 8843.48,
            "end": 8845.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024106467763582867,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9878714084625244
        },
        {
            "id": 3843,
            "seek": 883748,
            "start": 8845.48,
            "end": 8847.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024106467763582867,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9878714084625244
        },
        {
            "id": 3844,
            "seek": 883748,
            "start": 8847.48,
            "end": 8849.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024106467763582867,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9878714084625244
        },
        {
            "id": 3845,
            "seek": 883748,
            "start": 8849.48,
            "end": 8851.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024106467763582867,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9878714084625244
        },
        {
            "id": 3846,
            "seek": 883748,
            "start": 8851.48,
            "end": 8853.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024106467763582867,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9878714084625244
        },
        {
            "id": 3847,
            "seek": 883748,
            "start": 8853.48,
            "end": 8855.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024106467763582867,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9878714084625244
        },
        {
            "id": 3848,
            "seek": 883748,
            "start": 8855.48,
            "end": 8857.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024106467763582867,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9878714084625244
        },
        {
            "id": 3849,
            "seek": 883748,
            "start": 8857.48,
            "end": 8859.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024106467763582867,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9878714084625244
        },
        {
            "id": 3850,
            "seek": 883748,
            "start": 8859.48,
            "end": 8861.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024106467763582867,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9878714084625244
        },
        {
            "id": 3851,
            "seek": 883748,
            "start": 8861.48,
            "end": 8863.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024106467763582867,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9878714084625244
        },
        {
            "id": 3852,
            "seek": 883748,
            "start": 8863.48,
            "end": 8865.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024106467763582867,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9878714084625244
        },
        {
            "id": 3853,
            "seek": 886548,
            "start": 8865.48,
            "end": 8867.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023658330241839092,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9887786507606506
        },
        {
            "id": 3854,
            "seek": 886548,
            "start": 8867.48,
            "end": 8869.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023658330241839092,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9887786507606506
        },
        {
            "id": 3855,
            "seek": 886548,
            "start": 8869.48,
            "end": 8871.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023658330241839092,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9887786507606506
        },
        {
            "id": 3856,
            "seek": 886548,
            "start": 8871.48,
            "end": 8873.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023658330241839092,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9887786507606506
        },
        {
            "id": 3857,
            "seek": 886548,
            "start": 8873.48,
            "end": 8875.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023658330241839092,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9887786507606506
        },
        {
            "id": 3858,
            "seek": 886548,
            "start": 8875.48,
            "end": 8877.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023658330241839092,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9887786507606506
        },
        {
            "id": 3859,
            "seek": 886548,
            "start": 8877.48,
            "end": 8879.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023658330241839092,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9887786507606506
        },
        {
            "id": 3860,
            "seek": 886548,
            "start": 8879.48,
            "end": 8881.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023658330241839092,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9887786507606506
        },
        {
            "id": 3861,
            "seek": 886548,
            "start": 8881.48,
            "end": 8883.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023658330241839092,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9887786507606506
        },
        {
            "id": 3862,
            "seek": 886548,
            "start": 8883.48,
            "end": 8885.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023658330241839092,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9887786507606506
        },
        {
            "id": 3863,
            "seek": 886548,
            "start": 8885.48,
            "end": 8887.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023658330241839092,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9887786507606506
        },
        {
            "id": 3864,
            "seek": 886548,
            "start": 8887.48,
            "end": 8889.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023658330241839092,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9887786507606506
        },
        {
            "id": 3865,
            "seek": 886548,
            "start": 8889.48,
            "end": 8891.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023658330241839092,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9887786507606506
        },
        {
            "id": 3866,
            "seek": 886548,
            "start": 8891.48,
            "end": 8893.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023658330241839092,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9887786507606506
        },
        {
            "id": 3867,
            "seek": 889348,
            "start": 8893.48,
            "end": 8895.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02417834434244368,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9883974194526672
        },
        {
            "id": 3868,
            "seek": 889348,
            "start": 8895.48,
            "end": 8897.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02417834434244368,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9883974194526672
        },
        {
            "id": 3869,
            "seek": 889348,
            "start": 8897.48,
            "end": 8899.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02417834434244368,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9883974194526672
        },
        {
            "id": 3870,
            "seek": 889348,
            "start": 8899.48,
            "end": 8901.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02417834434244368,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9883974194526672
        },
        {
            "id": 3871,
            "seek": 889348,
            "start": 8901.48,
            "end": 8903.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02417834434244368,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9883974194526672
        },
        {
            "id": 3872,
            "seek": 889348,
            "start": 8903.48,
            "end": 8905.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02417834434244368,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9883974194526672
        },
        {
            "id": 3873,
            "seek": 889348,
            "start": 8905.48,
            "end": 8907.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02417834434244368,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9883974194526672
        },
        {
            "id": 3874,
            "seek": 889348,
            "start": 8907.48,
            "end": 8909.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02417834434244368,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9883974194526672
        },
        {
            "id": 3875,
            "seek": 889348,
            "start": 8909.48,
            "end": 8911.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02417834434244368,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9883974194526672
        },
        {
            "id": 3876,
            "seek": 889348,
            "start": 8911.48,
            "end": 8913.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02417834434244368,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9883974194526672
        },
        {
            "id": 3877,
            "seek": 889348,
            "start": 8913.48,
            "end": 8915.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02417834434244368,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9883974194526672
        },
        {
            "id": 3878,
            "seek": 889348,
            "start": 8915.48,
            "end": 8917.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02417834434244368,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9883974194526672
        },
        {
            "id": 3879,
            "seek": 889348,
            "start": 8917.48,
            "end": 8919.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02417834434244368,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9883974194526672
        },
        {
            "id": 3880,
            "seek": 889348,
            "start": 8919.48,
            "end": 8921.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02417834434244368,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9883974194526672
        },
        {
            "id": 3881,
            "seek": 892148,
            "start": 8921.48,
            "end": 8923.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024295048581229314,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885537624359131
        },
        {
            "id": 3882,
            "seek": 892148,
            "start": 8923.48,
            "end": 8925.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024295048581229314,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885537624359131
        },
        {
            "id": 3883,
            "seek": 892148,
            "start": 8925.48,
            "end": 8927.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024295048581229314,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885537624359131
        },
        {
            "id": 3884,
            "seek": 892148,
            "start": 8927.48,
            "end": 8929.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024295048581229314,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885537624359131
        },
        {
            "id": 3885,
            "seek": 892148,
            "start": 8929.48,
            "end": 8931.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024295048581229314,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885537624359131
        },
        {
            "id": 3886,
            "seek": 892148,
            "start": 8931.48,
            "end": 8933.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024295048581229314,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885537624359131
        },
        {
            "id": 3887,
            "seek": 892148,
            "start": 8933.48,
            "end": 8935.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024295048581229314,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885537624359131
        },
        {
            "id": 3888,
            "seek": 892148,
            "start": 8935.48,
            "end": 8937.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024295048581229314,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885537624359131
        },
        {
            "id": 3889,
            "seek": 892148,
            "start": 8937.48,
            "end": 8939.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024295048581229314,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885537624359131
        },
        {
            "id": 3890,
            "seek": 892148,
            "start": 8939.48,
            "end": 8941.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024295048581229314,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885537624359131
        },
        {
            "id": 3891,
            "seek": 892148,
            "start": 8941.48,
            "end": 8943.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024295048581229314,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885537624359131
        },
        {
            "id": 3892,
            "seek": 892148,
            "start": 8943.48,
            "end": 8945.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024295048581229314,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885537624359131
        },
        {
            "id": 3893,
            "seek": 892148,
            "start": 8945.48,
            "end": 8947.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024295048581229314,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885537624359131
        },
        {
            "id": 3894,
            "seek": 892148,
            "start": 8947.48,
            "end": 8949.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024295048581229314,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885537624359131
        },
        {
            "id": 3895,
            "seek": 894948,
            "start": 8949.48,
            "end": 8951.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02400059998035431,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9894344210624695
        },
        {
            "id": 3896,
            "seek": 894948,
            "start": 8951.48,
            "end": 8953.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02400059998035431,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9894344210624695
        },
        {
            "id": 3897,
            "seek": 894948,
            "start": 8953.48,
            "end": 8955.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02400059998035431,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9894344210624695
        },
        {
            "id": 3898,
            "seek": 894948,
            "start": 8955.48,
            "end": 8957.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02400059998035431,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9894344210624695
        },
        {
            "id": 3899,
            "seek": 894948,
            "start": 8957.48,
            "end": 8959.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02400059998035431,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9894344210624695
        },
        {
            "id": 3900,
            "seek": 894948,
            "start": 8959.48,
            "end": 8961.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02400059998035431,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9894344210624695
        },
        {
            "id": 3901,
            "seek": 894948,
            "start": 8961.48,
            "end": 8963.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02400059998035431,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9894344210624695
        },
        {
            "id": 3902,
            "seek": 894948,
            "start": 8963.48,
            "end": 8965.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02400059998035431,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9894344210624695
        },
        {
            "id": 3903,
            "seek": 894948,
            "start": 8965.48,
            "end": 8967.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02400059998035431,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9894344210624695
        },
        {
            "id": 3904,
            "seek": 894948,
            "start": 8967.48,
            "end": 8969.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02400059998035431,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9894344210624695
        },
        {
            "id": 3905,
            "seek": 894948,
            "start": 8969.48,
            "end": 8971.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02400059998035431,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9894344210624695
        },
        {
            "id": 3906,
            "seek": 894948,
            "start": 8971.48,
            "end": 8973.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02400059998035431,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9894344210624695
        },
        {
            "id": 3907,
            "seek": 894948,
            "start": 8973.48,
            "end": 8975.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02400059998035431,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9894344210624695
        },
        {
            "id": 3908,
            "seek": 894948,
            "start": 8975.48,
            "end": 8977.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02400059998035431,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9894344210624695
        },
        {
            "id": 3909,
            "seek": 897748,
            "start": 8977.48,
            "end": 8979.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024669822719362047,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9908181428909302
        },
        {
            "id": 3910,
            "seek": 897748,
            "start": 8979.48,
            "end": 8981.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024669822719362047,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9908181428909302
        },
        {
            "id": 3911,
            "seek": 897748,
            "start": 8981.48,
            "end": 8983.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024669822719362047,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9908181428909302
        },
        {
            "id": 3912,
            "seek": 897748,
            "start": 8983.48,
            "end": 8985.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024669822719362047,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9908181428909302
        },
        {
            "id": 3913,
            "seek": 897748,
            "start": 8985.48,
            "end": 8987.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024669822719362047,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9908181428909302
        },
        {
            "id": 3914,
            "seek": 897748,
            "start": 8987.48,
            "end": 8989.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024669822719362047,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9908181428909302
        },
        {
            "id": 3915,
            "seek": 897748,
            "start": 8989.48,
            "end": 8991.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024669822719362047,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9908181428909302
        },
        {
            "id": 3916,
            "seek": 897748,
            "start": 8991.48,
            "end": 8993.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024669822719362047,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9908181428909302
        },
        {
            "id": 3917,
            "seek": 897748,
            "start": 8993.48,
            "end": 8995.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024669822719362047,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9908181428909302
        },
        {
            "id": 3918,
            "seek": 897748,
            "start": 8995.48,
            "end": 8997.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024669822719362047,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9908181428909302
        },
        {
            "id": 3919,
            "seek": 897748,
            "start": 8997.48,
            "end": 8999.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024669822719362047,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9908181428909302
        },
        {
            "id": 3920,
            "seek": 897748,
            "start": 8999.48,
            "end": 9001.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024669822719362047,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9908181428909302
        },
        {
            "id": 3921,
            "seek": 897748,
            "start": 9001.48,
            "end": 9003.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024669822719362047,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9908181428909302
        },
        {
            "id": 3922,
            "seek": 897748,
            "start": 9003.48,
            "end": 9005.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024669822719362047,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9908181428909302
        },
        {
            "id": 3923,
            "seek": 900548,
            "start": 9005.48,
            "end": 9007.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023898371391826205,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.990026593208313
        },
        {
            "id": 3924,
            "seek": 900548,
            "start": 9007.48,
            "end": 9009.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023898371391826205,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.990026593208313
        },
        {
            "id": 3925,
            "seek": 900548,
            "start": 9009.48,
            "end": 9011.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023898371391826205,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.990026593208313
        },
        {
            "id": 3926,
            "seek": 900548,
            "start": 9011.48,
            "end": 9013.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023898371391826205,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.990026593208313
        },
        {
            "id": 3927,
            "seek": 900548,
            "start": 9013.48,
            "end": 9015.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023898371391826205,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.990026593208313
        },
        {
            "id": 3928,
            "seek": 900548,
            "start": 9015.48,
            "end": 9017.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023898371391826205,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.990026593208313
        },
        {
            "id": 3929,
            "seek": 900548,
            "start": 9017.48,
            "end": 9019.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023898371391826205,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.990026593208313
        },
        {
            "id": 3930,
            "seek": 900548,
            "start": 9019.48,
            "end": 9021.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023898371391826205,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.990026593208313
        },
        {
            "id": 3931,
            "seek": 900548,
            "start": 9021.48,
            "end": 9023.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023898371391826205,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.990026593208313
        },
        {
            "id": 3932,
            "seek": 900548,
            "start": 9023.48,
            "end": 9025.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023898371391826205,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.990026593208313
        },
        {
            "id": 3933,
            "seek": 900548,
            "start": 9025.48,
            "end": 9027.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023898371391826205,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.990026593208313
        },
        {
            "id": 3934,
            "seek": 900548,
            "start": 9027.48,
            "end": 9029.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023898371391826205,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.990026593208313
        },
        {
            "id": 3935,
            "seek": 900548,
            "start": 9029.48,
            "end": 9031.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023898371391826205,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.990026593208313
        },
        {
            "id": 3936,
            "seek": 900548,
            "start": 9031.48,
            "end": 9033.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023898371391826205,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.990026593208313
        },
        {
            "id": 3937,
            "seek": 903348,
            "start": 9033.48,
            "end": 9035.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.0236882832315233,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989935576915741
        },
        {
            "id": 3938,
            "seek": 903348,
            "start": 9035.48,
            "end": 9037.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.0236882832315233,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989935576915741
        },
        {
            "id": 3939,
            "seek": 903348,
            "start": 9037.48,
            "end": 9039.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.0236882832315233,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989935576915741
        },
        {
            "id": 3940,
            "seek": 903348,
            "start": 9039.48,
            "end": 9041.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.0236882832315233,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989935576915741
        },
        {
            "id": 3941,
            "seek": 903348,
            "start": 9041.48,
            "end": 9043.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.0236882832315233,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989935576915741
        },
        {
            "id": 3942,
            "seek": 903348,
            "start": 9043.48,
            "end": 9045.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.0236882832315233,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989935576915741
        },
        {
            "id": 3943,
            "seek": 903348,
            "start": 9045.48,
            "end": 9047.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.0236882832315233,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989935576915741
        },
        {
            "id": 3944,
            "seek": 903348,
            "start": 9047.48,
            "end": 9049.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.0236882832315233,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989935576915741
        },
        {
            "id": 3945,
            "seek": 903348,
            "start": 9049.48,
            "end": 9051.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.0236882832315233,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989935576915741
        },
        {
            "id": 3946,
            "seek": 903348,
            "start": 9051.48,
            "end": 9053.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.0236882832315233,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989935576915741
        },
        {
            "id": 3947,
            "seek": 903348,
            "start": 9053.48,
            "end": 9055.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.0236882832315233,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989935576915741
        },
        {
            "id": 3948,
            "seek": 903348,
            "start": 9055.48,
            "end": 9057.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.0236882832315233,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989935576915741
        },
        {
            "id": 3949,
            "seek": 903348,
            "start": 9057.48,
            "end": 9059.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.0236882832315233,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989935576915741
        },
        {
            "id": 3950,
            "seek": 903348,
            "start": 9059.48,
            "end": 9061.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.0236882832315233,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989935576915741
        },
        {
            "id": 3951,
            "seek": 906148,
            "start": 9061.48,
            "end": 9063.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023693985409206815,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9893775582313538
        },
        {
            "id": 3952,
            "seek": 906148,
            "start": 9063.48,
            "end": 9065.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023693985409206815,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9893775582313538
        },
        {
            "id": 3953,
            "seek": 906148,
            "start": 9065.48,
            "end": 9067.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023693985409206815,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9893775582313538
        },
        {
            "id": 3954,
            "seek": 906148,
            "start": 9067.48,
            "end": 9069.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023693985409206815,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9893775582313538
        },
        {
            "id": 3955,
            "seek": 906148,
            "start": 9069.48,
            "end": 9071.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023693985409206815,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9893775582313538
        },
        {
            "id": 3956,
            "seek": 906148,
            "start": 9071.48,
            "end": 9073.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023693985409206815,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9893775582313538
        },
        {
            "id": 3957,
            "seek": 906148,
            "start": 9073.48,
            "end": 9075.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023693985409206815,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9893775582313538
        },
        {
            "id": 3958,
            "seek": 906148,
            "start": 9075.48,
            "end": 9077.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023693985409206815,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9893775582313538
        },
        {
            "id": 3959,
            "seek": 906148,
            "start": 9077.48,
            "end": 9079.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023693985409206815,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9893775582313538
        },
        {
            "id": 3960,
            "seek": 906148,
            "start": 9079.48,
            "end": 9081.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023693985409206815,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9893775582313538
        },
        {
            "id": 3961,
            "seek": 906148,
            "start": 9081.48,
            "end": 9083.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023693985409206815,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9893775582313538
        },
        {
            "id": 3962,
            "seek": 906148,
            "start": 9083.48,
            "end": 9085.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023693985409206815,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9893775582313538
        },
        {
            "id": 3963,
            "seek": 906148,
            "start": 9085.48,
            "end": 9087.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023693985409206815,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9893775582313538
        },
        {
            "id": 3964,
            "seek": 906148,
            "start": 9087.48,
            "end": 9089.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023693985409206815,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9893775582313538
        },
        {
            "id": 3965,
            "seek": 908948,
            "start": 9089.48,
            "end": 9091.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023567903372976515,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9884082674980164
        },
        {
            "id": 3966,
            "seek": 908948,
            "start": 9091.48,
            "end": 9093.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023567903372976515,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9884082674980164
        },
        {
            "id": 3967,
            "seek": 908948,
            "start": 9093.48,
            "end": 9095.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023567903372976515,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9884082674980164
        },
        {
            "id": 3968,
            "seek": 908948,
            "start": 9095.48,
            "end": 9097.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023567903372976515,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9884082674980164
        },
        {
            "id": 3969,
            "seek": 908948,
            "start": 9097.48,
            "end": 9099.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023567903372976515,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9884082674980164
        },
        {
            "id": 3970,
            "seek": 908948,
            "start": 9099.48,
            "end": 9101.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023567903372976515,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9884082674980164
        },
        {
            "id": 3971,
            "seek": 908948,
            "start": 9101.48,
            "end": 9103.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023567903372976515,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9884082674980164
        },
        {
            "id": 3972,
            "seek": 908948,
            "start": 9103.48,
            "end": 9105.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023567903372976515,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9884082674980164
        },
        {
            "id": 3973,
            "seek": 908948,
            "start": 9105.48,
            "end": 9107.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023567903372976515,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9884082674980164
        },
        {
            "id": 3974,
            "seek": 908948,
            "start": 9107.48,
            "end": 9109.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023567903372976515,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9884082674980164
        },
        {
            "id": 3975,
            "seek": 908948,
            "start": 9109.48,
            "end": 9111.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023567903372976515,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9884082674980164
        },
        {
            "id": 3976,
            "seek": 908948,
            "start": 9111.48,
            "end": 9113.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023567903372976515,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9884082674980164
        },
        {
            "id": 3977,
            "seek": 908948,
            "start": 9113.48,
            "end": 9115.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023567903372976515,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9884082674980164
        },
        {
            "id": 3978,
            "seek": 908948,
            "start": 9115.48,
            "end": 9117.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023567903372976515,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9884082674980164
        },
        {
            "id": 3979,
            "seek": 911748,
            "start": 9117.48,
            "end": 9119.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024222281244066026,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885278940200806
        },
        {
            "id": 3980,
            "seek": 911748,
            "start": 9119.48,
            "end": 9121.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024222281244066026,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885278940200806
        },
        {
            "id": 3981,
            "seek": 911748,
            "start": 9121.48,
            "end": 9123.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024222281244066026,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885278940200806
        },
        {
            "id": 3982,
            "seek": 911748,
            "start": 9123.48,
            "end": 9125.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024222281244066026,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885278940200806
        },
        {
            "id": 3983,
            "seek": 911748,
            "start": 9125.48,
            "end": 9127.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024222281244066026,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885278940200806
        },
        {
            "id": 3984,
            "seek": 911748,
            "start": 9127.48,
            "end": 9129.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024222281244066026,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885278940200806
        },
        {
            "id": 3985,
            "seek": 911748,
            "start": 9129.48,
            "end": 9131.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024222281244066026,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885278940200806
        },
        {
            "id": 3986,
            "seek": 911748,
            "start": 9131.48,
            "end": 9133.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024222281244066026,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885278940200806
        },
        {
            "id": 3987,
            "seek": 911748,
            "start": 9133.48,
            "end": 9135.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024222281244066026,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885278940200806
        },
        {
            "id": 3988,
            "seek": 911748,
            "start": 9135.48,
            "end": 9137.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024222281244066026,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885278940200806
        },
        {
            "id": 3989,
            "seek": 911748,
            "start": 9137.48,
            "end": 9139.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024222281244066026,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885278940200806
        },
        {
            "id": 3990,
            "seek": 911748,
            "start": 9139.48,
            "end": 9141.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024222281244066026,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885278940200806
        },
        {
            "id": 3991,
            "seek": 911748,
            "start": 9141.48,
            "end": 9143.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024222281244066026,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885278940200806
        },
        {
            "id": 3992,
            "seek": 911748,
            "start": 9143.48,
            "end": 9145.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024222281244066026,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885278940200806
        },
        {
            "id": 3993,
            "seek": 914548,
            "start": 9145.48,
            "end": 9147.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023409959342744615,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9892605543136597
        },
        {
            "id": 3994,
            "seek": 914548,
            "start": 9147.48,
            "end": 9149.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023409959342744615,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9892605543136597
        },
        {
            "id": 3995,
            "seek": 914548,
            "start": 9149.48,
            "end": 9151.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023409959342744615,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9892605543136597
        },
        {
            "id": 3996,
            "seek": 914548,
            "start": 9151.48,
            "end": 9153.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023409959342744615,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9892605543136597
        },
        {
            "id": 3997,
            "seek": 914548,
            "start": 9153.48,
            "end": 9155.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023409959342744615,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9892605543136597
        },
        {
            "id": 3998,
            "seek": 914548,
            "start": 9155.48,
            "end": 9157.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023409959342744615,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9892605543136597
        },
        {
            "id": 3999,
            "seek": 914548,
            "start": 9157.48,
            "end": 9159.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023409959342744615,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9892605543136597
        },
        {
            "id": 4000,
            "seek": 914548,
            "start": 9159.48,
            "end": 9161.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023409959342744615,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9892605543136597
        },
        {
            "id": 4001,
            "seek": 914548,
            "start": 9161.48,
            "end": 9163.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023409959342744615,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9892605543136597
        },
        {
            "id": 4002,
            "seek": 914548,
            "start": 9163.48,
            "end": 9165.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023409959342744615,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9892605543136597
        },
        {
            "id": 4003,
            "seek": 914548,
            "start": 9165.48,
            "end": 9167.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023409959342744615,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9892605543136597
        },
        {
            "id": 4004,
            "seek": 914548,
            "start": 9167.48,
            "end": 9169.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023409959342744615,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9892605543136597
        },
        {
            "id": 4005,
            "seek": 914548,
            "start": 9169.48,
            "end": 9171.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023409959342744615,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9892605543136597
        },
        {
            "id": 4006,
            "seek": 914548,
            "start": 9171.48,
            "end": 9173.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023409959342744615,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9892605543136597
        },
        {
            "id": 4007,
            "seek": 917348,
            "start": 9173.48,
            "end": 9175.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023793025149239436,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882292747497559
        },
        {
            "id": 4008,
            "seek": 917348,
            "start": 9175.48,
            "end": 9177.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023793025149239436,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882292747497559
        },
        {
            "id": 4009,
            "seek": 917348,
            "start": 9177.48,
            "end": 9179.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023793025149239436,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882292747497559
        },
        {
            "id": 4010,
            "seek": 917348,
            "start": 9179.48,
            "end": 9181.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023793025149239436,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882292747497559
        },
        {
            "id": 4011,
            "seek": 917348,
            "start": 9181.48,
            "end": 9183.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023793025149239436,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882292747497559
        },
        {
            "id": 4012,
            "seek": 917348,
            "start": 9183.48,
            "end": 9185.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023793025149239436,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882292747497559
        },
        {
            "id": 4013,
            "seek": 917348,
            "start": 9185.48,
            "end": 9187.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023793025149239436,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882292747497559
        },
        {
            "id": 4014,
            "seek": 917348,
            "start": 9187.48,
            "end": 9189.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023793025149239436,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882292747497559
        },
        {
            "id": 4015,
            "seek": 917348,
            "start": 9189.48,
            "end": 9191.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023793025149239436,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882292747497559
        },
        {
            "id": 4016,
            "seek": 917348,
            "start": 9191.48,
            "end": 9193.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023793025149239436,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882292747497559
        },
        {
            "id": 4017,
            "seek": 917348,
            "start": 9193.48,
            "end": 9195.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023793025149239436,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882292747497559
        },
        {
            "id": 4018,
            "seek": 917348,
            "start": 9195.48,
            "end": 9197.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023793025149239436,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882292747497559
        },
        {
            "id": 4019,
            "seek": 917348,
            "start": 9197.48,
            "end": 9199.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023793025149239436,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882292747497559
        },
        {
            "id": 4020,
            "seek": 917348,
            "start": 9199.48,
            "end": 9201.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023793025149239436,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9882292747497559
        },
        {
            "id": 4021,
            "seek": 920148,
            "start": 9201.48,
            "end": 9203.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024066640271080866,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989234447479248
        },
        {
            "id": 4022,
            "seek": 920148,
            "start": 9203.48,
            "end": 9205.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024066640271080866,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989234447479248
        },
        {
            "id": 4023,
            "seek": 920148,
            "start": 9205.48,
            "end": 9207.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024066640271080866,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989234447479248
        },
        {
            "id": 4024,
            "seek": 920148,
            "start": 9207.48,
            "end": 9209.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024066640271080866,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989234447479248
        },
        {
            "id": 4025,
            "seek": 920148,
            "start": 9209.48,
            "end": 9211.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024066640271080866,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989234447479248
        },
        {
            "id": 4026,
            "seek": 920148,
            "start": 9211.48,
            "end": 9213.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024066640271080866,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989234447479248
        },
        {
            "id": 4027,
            "seek": 920148,
            "start": 9213.48,
            "end": 9215.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024066640271080866,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989234447479248
        },
        {
            "id": 4028,
            "seek": 920148,
            "start": 9215.48,
            "end": 9217.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024066640271080866,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989234447479248
        },
        {
            "id": 4029,
            "seek": 920148,
            "start": 9217.48,
            "end": 9219.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024066640271080866,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989234447479248
        },
        {
            "id": 4030,
            "seek": 920148,
            "start": 9219.48,
            "end": 9221.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024066640271080866,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989234447479248
        },
        {
            "id": 4031,
            "seek": 920148,
            "start": 9221.48,
            "end": 9223.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024066640271080866,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989234447479248
        },
        {
            "id": 4032,
            "seek": 920148,
            "start": 9223.48,
            "end": 9225.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024066640271080866,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989234447479248
        },
        {
            "id": 4033,
            "seek": 920148,
            "start": 9225.48,
            "end": 9227.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024066640271080866,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989234447479248
        },
        {
            "id": 4034,
            "seek": 920148,
            "start": 9227.48,
            "end": 9229.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024066640271080866,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.989234447479248
        },
        {
            "id": 4035,
            "seek": 922948,
            "start": 9229.48,
            "end": 9231.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024507567286491394,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9887082576751709
        },
        {
            "id": 4036,
            "seek": 922948,
            "start": 9231.48,
            "end": 9233.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024507567286491394,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9887082576751709
        },
        {
            "id": 4037,
            "seek": 922948,
            "start": 9233.48,
            "end": 9235.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024507567286491394,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9887082576751709
        },
        {
            "id": 4038,
            "seek": 922948,
            "start": 9235.48,
            "end": 9237.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024507567286491394,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9887082576751709
        },
        {
            "id": 4039,
            "seek": 922948,
            "start": 9237.48,
            "end": 9239.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024507567286491394,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9887082576751709
        },
        {
            "id": 4040,
            "seek": 922948,
            "start": 9239.48,
            "end": 9241.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024507567286491394,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9887082576751709
        },
        {
            "id": 4041,
            "seek": 922948,
            "start": 9241.48,
            "end": 9243.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024507567286491394,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9887082576751709
        },
        {
            "id": 4042,
            "seek": 922948,
            "start": 9243.48,
            "end": 9245.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024507567286491394,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9887082576751709
        },
        {
            "id": 4043,
            "seek": 922948,
            "start": 9245.48,
            "end": 9247.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024507567286491394,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9887082576751709
        },
        {
            "id": 4044,
            "seek": 922948,
            "start": 9247.48,
            "end": 9249.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024507567286491394,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9887082576751709
        },
        {
            "id": 4045,
            "seek": 922948,
            "start": 9249.48,
            "end": 9251.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024507567286491394,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9887082576751709
        },
        {
            "id": 4046,
            "seek": 922948,
            "start": 9251.48,
            "end": 9253.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024507567286491394,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9887082576751709
        },
        {
            "id": 4047,
            "seek": 922948,
            "start": 9253.48,
            "end": 9255.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024507567286491394,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9887082576751709
        },
        {
            "id": 4048,
            "seek": 922948,
            "start": 9255.48,
            "end": 9257.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024507567286491394,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9887082576751709
        },
        {
            "id": 4049,
            "seek": 925748,
            "start": 9257.48,
            "end": 9259.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02366862032148573,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9902148246765137
        },
        {
            "id": 4050,
            "seek": 925748,
            "start": 9259.48,
            "end": 9261.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02366862032148573,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9902148246765137
        },
        {
            "id": 4051,
            "seek": 925748,
            "start": 9261.48,
            "end": 9263.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02366862032148573,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9902148246765137
        },
        {
            "id": 4052,
            "seek": 925748,
            "start": 9263.48,
            "end": 9265.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02366862032148573,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9902148246765137
        },
        {
            "id": 4053,
            "seek": 925748,
            "start": 9265.48,
            "end": 9267.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02366862032148573,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9902148246765137
        },
        {
            "id": 4054,
            "seek": 925748,
            "start": 9267.48,
            "end": 9269.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02366862032148573,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9902148246765137
        },
        {
            "id": 4055,
            "seek": 925748,
            "start": 9269.48,
            "end": 9271.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02366862032148573,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9902148246765137
        },
        {
            "id": 4056,
            "seek": 925748,
            "start": 9271.48,
            "end": 9273.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02366862032148573,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9902148246765137
        },
        {
            "id": 4057,
            "seek": 925748,
            "start": 9273.48,
            "end": 9275.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02366862032148573,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9902148246765137
        },
        {
            "id": 4058,
            "seek": 925748,
            "start": 9275.48,
            "end": 9277.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02366862032148573,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9902148246765137
        },
        {
            "id": 4059,
            "seek": 925748,
            "start": 9277.48,
            "end": 9279.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02366862032148573,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9902148246765137
        },
        {
            "id": 4060,
            "seek": 925748,
            "start": 9279.48,
            "end": 9281.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02366862032148573,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9902148246765137
        },
        {
            "id": 4061,
            "seek": 925748,
            "start": 9281.48,
            "end": 9283.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02366862032148573,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9902148246765137
        },
        {
            "id": 4062,
            "seek": 925748,
            "start": 9283.48,
            "end": 9285.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02366862032148573,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9902148246765137
        },
        {
            "id": 4063,
            "seek": 928548,
            "start": 9285.48,
            "end": 9287.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02379944920539856,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885482788085938
        },
        {
            "id": 4064,
            "seek": 928548,
            "start": 9287.48,
            "end": 9289.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02379944920539856,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885482788085938
        },
        {
            "id": 4065,
            "seek": 928548,
            "start": 9289.48,
            "end": 9291.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02379944920539856,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885482788085938
        },
        {
            "id": 4066,
            "seek": 928548,
            "start": 9291.48,
            "end": 9293.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02379944920539856,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885482788085938
        },
        {
            "id": 4067,
            "seek": 928548,
            "start": 9293.48,
            "end": 9295.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02379944920539856,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885482788085938
        },
        {
            "id": 4068,
            "seek": 928548,
            "start": 9295.48,
            "end": 9297.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02379944920539856,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885482788085938
        },
        {
            "id": 4069,
            "seek": 928548,
            "start": 9297.48,
            "end": 9299.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02379944920539856,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885482788085938
        },
        {
            "id": 4070,
            "seek": 928548,
            "start": 9299.48,
            "end": 9301.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02379944920539856,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885482788085938
        },
        {
            "id": 4071,
            "seek": 928548,
            "start": 9301.48,
            "end": 9303.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02379944920539856,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885482788085938
        },
        {
            "id": 4072,
            "seek": 928548,
            "start": 9303.48,
            "end": 9305.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02379944920539856,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885482788085938
        },
        {
            "id": 4073,
            "seek": 928548,
            "start": 9305.48,
            "end": 9307.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02379944920539856,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885482788085938
        },
        {
            "id": 4074,
            "seek": 928548,
            "start": 9307.48,
            "end": 9309.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02379944920539856,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885482788085938
        },
        {
            "id": 4075,
            "seek": 928548,
            "start": 9309.48,
            "end": 9311.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02379944920539856,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885482788085938
        },
        {
            "id": 4076,
            "seek": 928548,
            "start": 9311.48,
            "end": 9313.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02379944920539856,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885482788085938
        },
        {
            "id": 4077,
            "seek": 931348,
            "start": 9313.48,
            "end": 9315.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023614886734220717,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881227612495422
        },
        {
            "id": 4078,
            "seek": 931348,
            "start": 9315.48,
            "end": 9317.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023614886734220717,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881227612495422
        },
        {
            "id": 4079,
            "seek": 931348,
            "start": 9317.48,
            "end": 9319.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023614886734220717,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881227612495422
        },
        {
            "id": 4080,
            "seek": 931348,
            "start": 9319.48,
            "end": 9321.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023614886734220717,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881227612495422
        },
        {
            "id": 4081,
            "seek": 931348,
            "start": 9321.48,
            "end": 9323.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023614886734220717,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881227612495422
        },
        {
            "id": 4082,
            "seek": 931348,
            "start": 9323.48,
            "end": 9325.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023614886734220717,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881227612495422
        },
        {
            "id": 4083,
            "seek": 931348,
            "start": 9325.48,
            "end": 9327.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023614886734220717,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881227612495422
        },
        {
            "id": 4084,
            "seek": 931348,
            "start": 9327.48,
            "end": 9329.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023614886734220717,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881227612495422
        },
        {
            "id": 4085,
            "seek": 931348,
            "start": 9329.48,
            "end": 9331.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023614886734220717,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881227612495422
        },
        {
            "id": 4086,
            "seek": 931348,
            "start": 9331.48,
            "end": 9333.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023614886734220717,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881227612495422
        },
        {
            "id": 4087,
            "seek": 931348,
            "start": 9333.48,
            "end": 9335.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023614886734220717,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881227612495422
        },
        {
            "id": 4088,
            "seek": 931348,
            "start": 9335.48,
            "end": 9337.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023614886734220717,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881227612495422
        },
        {
            "id": 4089,
            "seek": 931348,
            "start": 9337.48,
            "end": 9339.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023614886734220717,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881227612495422
        },
        {
            "id": 4090,
            "seek": 931348,
            "start": 9339.48,
            "end": 9341.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023614886734220717,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881227612495422
        },
        {
            "id": 4091,
            "seek": 934148,
            "start": 9341.48,
            "end": 9343.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024254845248328313,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876717329025269
        },
        {
            "id": 4092,
            "seek": 934148,
            "start": 9343.48,
            "end": 9345.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024254845248328313,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876717329025269
        },
        {
            "id": 4093,
            "seek": 934148,
            "start": 9345.48,
            "end": 9347.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024254845248328313,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876717329025269
        },
        {
            "id": 4094,
            "seek": 934148,
            "start": 9347.48,
            "end": 9349.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024254845248328313,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876717329025269
        },
        {
            "id": 4095,
            "seek": 934148,
            "start": 9349.48,
            "end": 9351.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024254845248328313,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876717329025269
        },
        {
            "id": 4096,
            "seek": 934148,
            "start": 9351.48,
            "end": 9353.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024254845248328313,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876717329025269
        },
        {
            "id": 4097,
            "seek": 934148,
            "start": 9353.48,
            "end": 9355.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024254845248328313,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876717329025269
        },
        {
            "id": 4098,
            "seek": 934148,
            "start": 9355.48,
            "end": 9357.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024254845248328313,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876717329025269
        },
        {
            "id": 4099,
            "seek": 934148,
            "start": 9357.48,
            "end": 9359.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024254845248328313,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876717329025269
        },
        {
            "id": 4100,
            "seek": 934148,
            "start": 9359.48,
            "end": 9361.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024254845248328313,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876717329025269
        },
        {
            "id": 4101,
            "seek": 934148,
            "start": 9361.48,
            "end": 9363.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024254845248328313,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876717329025269
        },
        {
            "id": 4102,
            "seek": 934148,
            "start": 9363.48,
            "end": 9365.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024254845248328313,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876717329025269
        },
        {
            "id": 4103,
            "seek": 934148,
            "start": 9365.48,
            "end": 9367.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024254845248328313,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876717329025269
        },
        {
            "id": 4104,
            "seek": 934148,
            "start": 9367.48,
            "end": 9369.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024254845248328313,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876717329025269
        },
        {
            "id": 4105,
            "seek": 936948,
            "start": 9369.48,
            "end": 9371.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023436966869566176,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9894116520881653
        },
        {
            "id": 4106,
            "seek": 936948,
            "start": 9371.48,
            "end": 9373.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023436966869566176,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9894116520881653
        },
        {
            "id": 4107,
            "seek": 936948,
            "start": 9373.48,
            "end": 9375.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023436966869566176,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9894116520881653
        },
        {
            "id": 4108,
            "seek": 936948,
            "start": 9375.48,
            "end": 9377.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023436966869566176,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9894116520881653
        },
        {
            "id": 4109,
            "seek": 936948,
            "start": 9377.48,
            "end": 9379.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023436966869566176,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9894116520881653
        },
        {
            "id": 4110,
            "seek": 936948,
            "start": 9379.48,
            "end": 9381.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023436966869566176,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9894116520881653
        },
        {
            "id": 4111,
            "seek": 936948,
            "start": 9381.48,
            "end": 9383.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023436966869566176,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9894116520881653
        },
        {
            "id": 4112,
            "seek": 936948,
            "start": 9383.48,
            "end": 9385.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023436966869566176,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9894116520881653
        },
        {
            "id": 4113,
            "seek": 936948,
            "start": 9385.48,
            "end": 9387.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023436966869566176,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9894116520881653
        },
        {
            "id": 4114,
            "seek": 936948,
            "start": 9387.48,
            "end": 9389.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023436966869566176,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9894116520881653
        },
        {
            "id": 4115,
            "seek": 936948,
            "start": 9389.48,
            "end": 9391.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023436966869566176,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9894116520881653
        },
        {
            "id": 4116,
            "seek": 936948,
            "start": 9391.48,
            "end": 9393.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023436966869566176,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9894116520881653
        },
        {
            "id": 4117,
            "seek": 936948,
            "start": 9393.48,
            "end": 9395.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023436966869566176,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9894116520881653
        },
        {
            "id": 4118,
            "seek": 936948,
            "start": 9395.48,
            "end": 9397.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023436966869566176,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9894116520881653
        },
        {
            "id": 4119,
            "seek": 939748,
            "start": 9397.48,
            "end": 9399.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024174448516633775,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889723658561707
        },
        {
            "id": 4120,
            "seek": 939748,
            "start": 9399.48,
            "end": 9401.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024174448516633775,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889723658561707
        },
        {
            "id": 4121,
            "seek": 939748,
            "start": 9401.48,
            "end": 9403.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024174448516633775,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889723658561707
        },
        {
            "id": 4122,
            "seek": 939748,
            "start": 9403.48,
            "end": 9405.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024174448516633775,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889723658561707
        },
        {
            "id": 4123,
            "seek": 939748,
            "start": 9405.48,
            "end": 9407.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024174448516633775,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889723658561707
        },
        {
            "id": 4124,
            "seek": 939748,
            "start": 9407.48,
            "end": 9409.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024174448516633775,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889723658561707
        },
        {
            "id": 4125,
            "seek": 939748,
            "start": 9409.48,
            "end": 9411.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024174448516633775,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889723658561707
        },
        {
            "id": 4126,
            "seek": 939748,
            "start": 9411.48,
            "end": 9413.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024174448516633775,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889723658561707
        },
        {
            "id": 4127,
            "seek": 939748,
            "start": 9413.48,
            "end": 9415.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024174448516633775,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889723658561707
        },
        {
            "id": 4128,
            "seek": 939748,
            "start": 9415.48,
            "end": 9417.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024174448516633775,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889723658561707
        },
        {
            "id": 4129,
            "seek": 939748,
            "start": 9417.48,
            "end": 9419.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024174448516633775,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889723658561707
        },
        {
            "id": 4130,
            "seek": 939748,
            "start": 9419.48,
            "end": 9421.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024174448516633775,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889723658561707
        },
        {
            "id": 4131,
            "seek": 939748,
            "start": 9421.48,
            "end": 9423.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024174448516633775,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889723658561707
        },
        {
            "id": 4132,
            "seek": 939748,
            "start": 9423.48,
            "end": 9425.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024174448516633775,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889723658561707
        },
        {
            "id": 4133,
            "seek": 942548,
            "start": 9425.48,
            "end": 9427.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02447870373725891,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889729619026184
        },
        {
            "id": 4134,
            "seek": 942548,
            "start": 9427.48,
            "end": 9429.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02447870373725891,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889729619026184
        },
        {
            "id": 4135,
            "seek": 942548,
            "start": 9429.48,
            "end": 9431.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02447870373725891,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889729619026184
        },
        {
            "id": 4136,
            "seek": 942548,
            "start": 9431.48,
            "end": 9433.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02447870373725891,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889729619026184
        },
        {
            "id": 4137,
            "seek": 942548,
            "start": 9433.48,
            "end": 9435.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02447870373725891,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889729619026184
        },
        {
            "id": 4138,
            "seek": 942548,
            "start": 9435.48,
            "end": 9437.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02447870373725891,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889729619026184
        },
        {
            "id": 4139,
            "seek": 942548,
            "start": 9437.48,
            "end": 9439.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02447870373725891,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889729619026184
        },
        {
            "id": 4140,
            "seek": 942548,
            "start": 9439.48,
            "end": 9441.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02447870373725891,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889729619026184
        },
        {
            "id": 4141,
            "seek": 942548,
            "start": 9441.48,
            "end": 9443.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02447870373725891,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889729619026184
        },
        {
            "id": 4142,
            "seek": 942548,
            "start": 9443.48,
            "end": 9445.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02447870373725891,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889729619026184
        },
        {
            "id": 4143,
            "seek": 942548,
            "start": 9445.48,
            "end": 9447.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02447870373725891,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889729619026184
        },
        {
            "id": 4144,
            "seek": 942548,
            "start": 9447.48,
            "end": 9449.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02447870373725891,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889729619026184
        },
        {
            "id": 4145,
            "seek": 942548,
            "start": 9449.48,
            "end": 9451.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02447870373725891,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889729619026184
        },
        {
            "id": 4146,
            "seek": 942548,
            "start": 9451.48,
            "end": 9453.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02447870373725891,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9889729619026184
        },
        {
            "id": 4147,
            "seek": 945348,
            "start": 9453.48,
            "end": 9455.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023710964454544917,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9888773560523987
        },
        {
            "id": 4148,
            "seek": 945348,
            "start": 9455.48,
            "end": 9457.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023710964454544917,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9888773560523987
        },
        {
            "id": 4149,
            "seek": 945348,
            "start": 9457.48,
            "end": 9459.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023710964454544917,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9888773560523987
        },
        {
            "id": 4150,
            "seek": 945348,
            "start": 9459.48,
            "end": 9461.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023710964454544917,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9888773560523987
        },
        {
            "id": 4151,
            "seek": 945348,
            "start": 9461.48,
            "end": 9463.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023710964454544917,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9888773560523987
        },
        {
            "id": 4152,
            "seek": 945348,
            "start": 9463.48,
            "end": 9465.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023710964454544917,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9888773560523987
        },
        {
            "id": 4153,
            "seek": 945348,
            "start": 9465.48,
            "end": 9467.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023710964454544917,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9888773560523987
        },
        {
            "id": 4154,
            "seek": 945348,
            "start": 9467.48,
            "end": 9469.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023710964454544917,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9888773560523987
        },
        {
            "id": 4155,
            "seek": 945348,
            "start": 9469.48,
            "end": 9471.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023710964454544917,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9888773560523987
        },
        {
            "id": 4156,
            "seek": 945348,
            "start": 9471.48,
            "end": 9473.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023710964454544917,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9888773560523987
        },
        {
            "id": 4157,
            "seek": 945348,
            "start": 9473.48,
            "end": 9475.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023710964454544917,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9888773560523987
        },
        {
            "id": 4158,
            "seek": 945348,
            "start": 9475.48,
            "end": 9477.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023710964454544917,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9888773560523987
        },
        {
            "id": 4159,
            "seek": 945348,
            "start": 9477.48,
            "end": 9479.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023710964454544917,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9888773560523987
        },
        {
            "id": 4160,
            "seek": 945348,
            "start": 9479.48,
            "end": 9481.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023710964454544917,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9888773560523987
        },
        {
            "id": 4161,
            "seek": 948148,
            "start": 9481.48,
            "end": 9483.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023786814676390752,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988906741142273
        },
        {
            "id": 4162,
            "seek": 948148,
            "start": 9483.48,
            "end": 9485.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023786814676390752,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988906741142273
        },
        {
            "id": 4163,
            "seek": 948148,
            "start": 9485.48,
            "end": 9487.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023786814676390752,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988906741142273
        },
        {
            "id": 4164,
            "seek": 948148,
            "start": 9487.48,
            "end": 9489.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023786814676390752,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988906741142273
        },
        {
            "id": 4165,
            "seek": 948148,
            "start": 9489.48,
            "end": 9491.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023786814676390752,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988906741142273
        },
        {
            "id": 4166,
            "seek": 948148,
            "start": 9491.48,
            "end": 9493.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023786814676390752,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988906741142273
        },
        {
            "id": 4167,
            "seek": 948148,
            "start": 9493.48,
            "end": 9495.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023786814676390752,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988906741142273
        },
        {
            "id": 4168,
            "seek": 948148,
            "start": 9495.48,
            "end": 9497.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023786814676390752,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988906741142273
        },
        {
            "id": 4169,
            "seek": 948148,
            "start": 9497.48,
            "end": 9499.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023786814676390752,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988906741142273
        },
        {
            "id": 4170,
            "seek": 948148,
            "start": 9499.48,
            "end": 9501.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023786814676390752,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988906741142273
        },
        {
            "id": 4171,
            "seek": 948148,
            "start": 9501.48,
            "end": 9503.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023786814676390752,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988906741142273
        },
        {
            "id": 4172,
            "seek": 948148,
            "start": 9503.48,
            "end": 9505.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023786814676390752,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988906741142273
        },
        {
            "id": 4173,
            "seek": 948148,
            "start": 9505.48,
            "end": 9507.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023786814676390752,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988906741142273
        },
        {
            "id": 4174,
            "seek": 948148,
            "start": 9507.48,
            "end": 9509.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023786814676390752,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988906741142273
        },
        {
            "id": 4175,
            "seek": 950948,
            "start": 9509.48,
            "end": 9511.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024999792377154034,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881935715675354
        },
        {
            "id": 4176,
            "seek": 950948,
            "start": 9511.48,
            "end": 9513.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024999792377154034,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881935715675354
        },
        {
            "id": 4177,
            "seek": 950948,
            "start": 9513.48,
            "end": 9515.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024999792377154034,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881935715675354
        },
        {
            "id": 4178,
            "seek": 950948,
            "start": 9515.48,
            "end": 9517.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024999792377154034,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881935715675354
        },
        {
            "id": 4179,
            "seek": 950948,
            "start": 9517.48,
            "end": 9519.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024999792377154034,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881935715675354
        },
        {
            "id": 4180,
            "seek": 950948,
            "start": 9519.48,
            "end": 9521.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024999792377154034,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881935715675354
        },
        {
            "id": 4181,
            "seek": 950948,
            "start": 9521.48,
            "end": 9523.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024999792377154034,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881935715675354
        },
        {
            "id": 4182,
            "seek": 950948,
            "start": 9523.48,
            "end": 9525.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024999792377154034,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881935715675354
        },
        {
            "id": 4183,
            "seek": 950948,
            "start": 9525.48,
            "end": 9527.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024999792377154034,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881935715675354
        },
        {
            "id": 4184,
            "seek": 950948,
            "start": 9527.48,
            "end": 9529.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024999792377154034,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881935715675354
        },
        {
            "id": 4185,
            "seek": 950948,
            "start": 9529.48,
            "end": 9531.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024999792377154034,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881935715675354
        },
        {
            "id": 4186,
            "seek": 950948,
            "start": 9531.48,
            "end": 9533.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024999792377154034,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881935715675354
        },
        {
            "id": 4187,
            "seek": 950948,
            "start": 9533.48,
            "end": 9535.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024999792377154034,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881935715675354
        },
        {
            "id": 4188,
            "seek": 950948,
            "start": 9535.48,
            "end": 9537.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024999792377154034,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881935715675354
        },
        {
            "id": 4189,
            "seek": 953748,
            "start": 9537.48,
            "end": 9539.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023211979203754,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9884974956512451
        },
        {
            "id": 4190,
            "seek": 953748,
            "start": 9539.48,
            "end": 9541.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023211979203754,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9884974956512451
        },
        {
            "id": 4191,
            "seek": 953748,
            "start": 9541.48,
            "end": 9543.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023211979203754,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9884974956512451
        },
        {
            "id": 4192,
            "seek": 953748,
            "start": 9543.48,
            "end": 9545.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023211979203754,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9884974956512451
        },
        {
            "id": 4193,
            "seek": 953748,
            "start": 9545.48,
            "end": 9547.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023211979203754,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9884974956512451
        },
        {
            "id": 4194,
            "seek": 953748,
            "start": 9547.48,
            "end": 9549.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023211979203754,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9884974956512451
        },
        {
            "id": 4195,
            "seek": 953748,
            "start": 9549.48,
            "end": 9551.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023211979203754,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9884974956512451
        },
        {
            "id": 4196,
            "seek": 953748,
            "start": 9551.48,
            "end": 9553.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023211979203754,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9884974956512451
        },
        {
            "id": 4197,
            "seek": 953748,
            "start": 9553.48,
            "end": 9555.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023211979203754,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9884974956512451
        },
        {
            "id": 4198,
            "seek": 953748,
            "start": 9555.48,
            "end": 9557.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023211979203754,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9884974956512451
        },
        {
            "id": 4199,
            "seek": 953748,
            "start": 9557.48,
            "end": 9559.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023211979203754,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9884974956512451
        },
        {
            "id": 4200,
            "seek": 953748,
            "start": 9559.48,
            "end": 9561.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023211979203754,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9884974956512451
        },
        {
            "id": 4201,
            "seek": 953748,
            "start": 9561.48,
            "end": 9563.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023211979203754,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9884974956512451
        },
        {
            "id": 4202,
            "seek": 953748,
            "start": 9563.48,
            "end": 9565.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023211979203754,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9884974956512451
        },
        {
            "id": 4203,
            "seek": 956548,
            "start": 9565.48,
            "end": 9567.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024019012848536175,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9894980192184448
        },
        {
            "id": 4204,
            "seek": 956548,
            "start": 9567.48,
            "end": 9569.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024019012848536175,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9894980192184448
        },
        {
            "id": 4205,
            "seek": 956548,
            "start": 9569.48,
            "end": 9571.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024019012848536175,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9894980192184448
        },
        {
            "id": 4206,
            "seek": 956548,
            "start": 9571.48,
            "end": 9573.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024019012848536175,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9894980192184448
        },
        {
            "id": 4207,
            "seek": 956548,
            "start": 9573.48,
            "end": 9575.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024019012848536175,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9894980192184448
        },
        {
            "id": 4208,
            "seek": 956548,
            "start": 9575.48,
            "end": 9577.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024019012848536175,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9894980192184448
        },
        {
            "id": 4209,
            "seek": 956548,
            "start": 9577.48,
            "end": 9579.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024019012848536175,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9894980192184448
        },
        {
            "id": 4210,
            "seek": 956548,
            "start": 9579.48,
            "end": 9581.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024019012848536175,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9894980192184448
        },
        {
            "id": 4211,
            "seek": 956548,
            "start": 9581.48,
            "end": 9583.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024019012848536175,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9894980192184448
        },
        {
            "id": 4212,
            "seek": 956548,
            "start": 9583.48,
            "end": 9585.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024019012848536175,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9894980192184448
        },
        {
            "id": 4213,
            "seek": 956548,
            "start": 9585.48,
            "end": 9587.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024019012848536175,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9894980192184448
        },
        {
            "id": 4214,
            "seek": 956548,
            "start": 9587.48,
            "end": 9589.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024019012848536175,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9894980192184448
        },
        {
            "id": 4215,
            "seek": 956548,
            "start": 9589.48,
            "end": 9591.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024019012848536175,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9894980192184448
        },
        {
            "id": 4216,
            "seek": 956548,
            "start": 9591.48,
            "end": 9593.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024019012848536175,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9894980192184448
        },
        {
            "id": 4217,
            "seek": 959348,
            "start": 9593.48,
            "end": 9595.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02443608476055993,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9902399778366089
        },
        {
            "id": 4218,
            "seek": 959348,
            "start": 9595.48,
            "end": 9597.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02443608476055993,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9902399778366089
        },
        {
            "id": 4219,
            "seek": 959348,
            "start": 9597.48,
            "end": 9599.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02443608476055993,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9902399778366089
        },
        {
            "id": 4220,
            "seek": 959348,
            "start": 9599.48,
            "end": 9601.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02443608476055993,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9902399778366089
        },
        {
            "id": 4221,
            "seek": 959348,
            "start": 9601.48,
            "end": 9603.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02443608476055993,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9902399778366089
        },
        {
            "id": 4222,
            "seek": 959348,
            "start": 9603.48,
            "end": 9605.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02443608476055993,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9902399778366089
        },
        {
            "id": 4223,
            "seek": 959348,
            "start": 9605.48,
            "end": 9607.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02443608476055993,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9902399778366089
        },
        {
            "id": 4224,
            "seek": 959348,
            "start": 9607.48,
            "end": 9609.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02443608476055993,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9902399778366089
        },
        {
            "id": 4225,
            "seek": 959348,
            "start": 9609.48,
            "end": 9611.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02443608476055993,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9902399778366089
        },
        {
            "id": 4226,
            "seek": 959348,
            "start": 9611.48,
            "end": 9613.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02443608476055993,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9902399778366089
        },
        {
            "id": 4227,
            "seek": 959348,
            "start": 9613.48,
            "end": 9615.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02443608476055993,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9902399778366089
        },
        {
            "id": 4228,
            "seek": 959348,
            "start": 9615.48,
            "end": 9617.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02443608476055993,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9902399778366089
        },
        {
            "id": 4229,
            "seek": 959348,
            "start": 9617.48,
            "end": 9619.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02443608476055993,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9902399778366089
        },
        {
            "id": 4230,
            "seek": 959348,
            "start": 9619.48,
            "end": 9621.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02443608476055993,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9902399778366089
        },
        {
            "id": 4231,
            "seek": 962148,
            "start": 9621.48,
            "end": 9623.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.0235004723072052,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897163510322571
        },
        {
            "id": 4232,
            "seek": 962148,
            "start": 9623.48,
            "end": 9625.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.0235004723072052,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897163510322571
        },
        {
            "id": 4233,
            "seek": 962148,
            "start": 9625.48,
            "end": 9627.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.0235004723072052,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897163510322571
        },
        {
            "id": 4234,
            "seek": 962148,
            "start": 9627.48,
            "end": 9629.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.0235004723072052,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897163510322571
        },
        {
            "id": 4235,
            "seek": 962148,
            "start": 9629.48,
            "end": 9631.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.0235004723072052,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897163510322571
        },
        {
            "id": 4236,
            "seek": 962148,
            "start": 9631.48,
            "end": 9633.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.0235004723072052,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897163510322571
        },
        {
            "id": 4237,
            "seek": 962148,
            "start": 9633.48,
            "end": 9635.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.0235004723072052,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897163510322571
        },
        {
            "id": 4238,
            "seek": 962148,
            "start": 9635.48,
            "end": 9637.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.0235004723072052,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897163510322571
        },
        {
            "id": 4239,
            "seek": 962148,
            "start": 9637.48,
            "end": 9639.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.0235004723072052,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897163510322571
        },
        {
            "id": 4240,
            "seek": 962148,
            "start": 9639.48,
            "end": 9641.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.0235004723072052,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897163510322571
        },
        {
            "id": 4241,
            "seek": 962148,
            "start": 9641.48,
            "end": 9643.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.0235004723072052,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897163510322571
        },
        {
            "id": 4242,
            "seek": 962148,
            "start": 9643.48,
            "end": 9645.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.0235004723072052,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897163510322571
        },
        {
            "id": 4243,
            "seek": 962148,
            "start": 9645.48,
            "end": 9647.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.0235004723072052,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897163510322571
        },
        {
            "id": 4244,
            "seek": 962148,
            "start": 9647.48,
            "end": 9649.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.0235004723072052,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9897163510322571
        },
        {
            "id": 4245,
            "seek": 964948,
            "start": 9649.48,
            "end": 9651.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024440497159957886,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9871806502342224
        },
        {
            "id": 4246,
            "seek": 964948,
            "start": 9651.48,
            "end": 9653.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024440497159957886,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9871806502342224
        },
        {
            "id": 4247,
            "seek": 964948,
            "start": 9653.48,
            "end": 9655.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024440497159957886,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9871806502342224
        },
        {
            "id": 4248,
            "seek": 964948,
            "start": 9655.48,
            "end": 9657.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024440497159957886,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9871806502342224
        },
        {
            "id": 4249,
            "seek": 964948,
            "start": 9657.48,
            "end": 9659.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024440497159957886,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9871806502342224
        },
        {
            "id": 4250,
            "seek": 964948,
            "start": 9659.48,
            "end": 9661.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024440497159957886,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9871806502342224
        },
        {
            "id": 4251,
            "seek": 964948,
            "start": 9661.48,
            "end": 9663.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024440497159957886,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9871806502342224
        },
        {
            "id": 4252,
            "seek": 964948,
            "start": 9663.48,
            "end": 9665.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024440497159957886,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9871806502342224
        },
        {
            "id": 4253,
            "seek": 964948,
            "start": 9665.48,
            "end": 9667.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024440497159957886,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9871806502342224
        },
        {
            "id": 4254,
            "seek": 964948,
            "start": 9667.48,
            "end": 9669.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024440497159957886,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9871806502342224
        },
        {
            "id": 4255,
            "seek": 964948,
            "start": 9669.48,
            "end": 9671.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024440497159957886,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9871806502342224
        },
        {
            "id": 4256,
            "seek": 964948,
            "start": 9671.48,
            "end": 9673.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024440497159957886,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9871806502342224
        },
        {
            "id": 4257,
            "seek": 964948,
            "start": 9673.48,
            "end": 9675.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024440497159957886,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9871806502342224
        },
        {
            "id": 4258,
            "seek": 964948,
            "start": 9675.48,
            "end": 9677.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024440497159957886,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9871806502342224
        },
        {
            "id": 4259,
            "seek": 967748,
            "start": 9677.48,
            "end": 9679.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023536741733551025,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9905214309692383
        },
        {
            "id": 4260,
            "seek": 967748,
            "start": 9679.48,
            "end": 9681.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023536741733551025,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9905214309692383
        },
        {
            "id": 4261,
            "seek": 967748,
            "start": 9681.48,
            "end": 9683.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023536741733551025,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9905214309692383
        },
        {
            "id": 4262,
            "seek": 967748,
            "start": 9683.48,
            "end": 9685.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023536741733551025,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9905214309692383
        },
        {
            "id": 4263,
            "seek": 967748,
            "start": 9685.48,
            "end": 9687.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023536741733551025,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9905214309692383
        },
        {
            "id": 4264,
            "seek": 967748,
            "start": 9687.48,
            "end": 9689.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023536741733551025,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9905214309692383
        },
        {
            "id": 4265,
            "seek": 967748,
            "start": 9689.48,
            "end": 9691.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023536741733551025,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9905214309692383
        },
        {
            "id": 4266,
            "seek": 967748,
            "start": 9691.48,
            "end": 9693.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023536741733551025,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9905214309692383
        },
        {
            "id": 4267,
            "seek": 967748,
            "start": 9693.48,
            "end": 9695.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023536741733551025,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9905214309692383
        },
        {
            "id": 4268,
            "seek": 967748,
            "start": 9695.48,
            "end": 9697.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023536741733551025,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9905214309692383
        },
        {
            "id": 4269,
            "seek": 967748,
            "start": 9697.48,
            "end": 9699.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023536741733551025,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9905214309692383
        },
        {
            "id": 4270,
            "seek": 967748,
            "start": 9699.48,
            "end": 9701.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023536741733551025,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9905214309692383
        },
        {
            "id": 4271,
            "seek": 967748,
            "start": 9701.48,
            "end": 9703.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023536741733551025,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9905214309692383
        },
        {
            "id": 4272,
            "seek": 967748,
            "start": 9703.48,
            "end": 9705.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023536741733551025,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9905214309692383
        },
        {
            "id": 4273,
            "seek": 970548,
            "start": 9705.48,
            "end": 9707.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023765492770406935,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9903705716133118
        },
        {
            "id": 4274,
            "seek": 970548,
            "start": 9707.48,
            "end": 9709.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023765492770406935,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9903705716133118
        },
        {
            "id": 4275,
            "seek": 970548,
            "start": 9709.48,
            "end": 9711.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023765492770406935,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9903705716133118
        },
        {
            "id": 4276,
            "seek": 970548,
            "start": 9711.48,
            "end": 9713.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023765492770406935,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9903705716133118
        },
        {
            "id": 4277,
            "seek": 970548,
            "start": 9713.48,
            "end": 9715.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023765492770406935,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9903705716133118
        },
        {
            "id": 4278,
            "seek": 970548,
            "start": 9715.48,
            "end": 9717.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023765492770406935,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9903705716133118
        },
        {
            "id": 4279,
            "seek": 970548,
            "start": 9717.48,
            "end": 9719.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023765492770406935,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9903705716133118
        },
        {
            "id": 4280,
            "seek": 970548,
            "start": 9719.48,
            "end": 9721.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023765492770406935,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9903705716133118
        },
        {
            "id": 4281,
            "seek": 970548,
            "start": 9721.48,
            "end": 9723.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023765492770406935,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9903705716133118
        },
        {
            "id": 4282,
            "seek": 970548,
            "start": 9723.48,
            "end": 9725.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023765492770406935,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9903705716133118
        },
        {
            "id": 4283,
            "seek": 970548,
            "start": 9725.48,
            "end": 9727.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023765492770406935,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9903705716133118
        },
        {
            "id": 4284,
            "seek": 970548,
            "start": 9727.48,
            "end": 9729.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023765492770406935,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9903705716133118
        },
        {
            "id": 4285,
            "seek": 970548,
            "start": 9729.48,
            "end": 9731.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023765492770406935,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9903705716133118
        },
        {
            "id": 4286,
            "seek": 970548,
            "start": 9731.48,
            "end": 9733.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023765492770406935,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9903705716133118
        },
        {
            "id": 4287,
            "seek": 973348,
            "start": 9733.48,
            "end": 9735.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023965330587493047,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9896154403686523
        },
        {
            "id": 4288,
            "seek": 973348,
            "start": 9735.48,
            "end": 9737.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023965330587493047,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9896154403686523
        },
        {
            "id": 4289,
            "seek": 973348,
            "start": 9737.48,
            "end": 9739.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023965330587493047,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9896154403686523
        },
        {
            "id": 4290,
            "seek": 973348,
            "start": 9739.48,
            "end": 9741.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023965330587493047,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9896154403686523
        },
        {
            "id": 4291,
            "seek": 973348,
            "start": 9741.48,
            "end": 9743.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023965330587493047,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9896154403686523
        },
        {
            "id": 4292,
            "seek": 973348,
            "start": 9743.48,
            "end": 9745.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023965330587493047,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9896154403686523
        },
        {
            "id": 4293,
            "seek": 973348,
            "start": 9745.48,
            "end": 9747.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023965330587493047,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9896154403686523
        },
        {
            "id": 4294,
            "seek": 973348,
            "start": 9747.48,
            "end": 9749.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023965330587493047,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9896154403686523
        },
        {
            "id": 4295,
            "seek": 973348,
            "start": 9749.48,
            "end": 9751.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023965330587493047,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9896154403686523
        },
        {
            "id": 4296,
            "seek": 973348,
            "start": 9751.48,
            "end": 9753.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023965330587493047,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9896154403686523
        },
        {
            "id": 4297,
            "seek": 973348,
            "start": 9753.48,
            "end": 9755.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023965330587493047,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9896154403686523
        },
        {
            "id": 4298,
            "seek": 973348,
            "start": 9755.48,
            "end": 9757.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023965330587493047,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9896154403686523
        },
        {
            "id": 4299,
            "seek": 973348,
            "start": 9757.48,
            "end": 9759.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023965330587493047,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9896154403686523
        },
        {
            "id": 4300,
            "seek": 973348,
            "start": 9759.48,
            "end": 9761.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023965330587493047,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9896154403686523
        },
        {
            "id": 4301,
            "seek": 976148,
            "start": 9761.48,
            "end": 9763.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023875226577123005,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885511994361877
        },
        {
            "id": 4302,
            "seek": 976148,
            "start": 9763.48,
            "end": 9765.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023875226577123005,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885511994361877
        },
        {
            "id": 4303,
            "seek": 976148,
            "start": 9765.48,
            "end": 9767.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023875226577123005,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885511994361877
        },
        {
            "id": 4304,
            "seek": 976148,
            "start": 9767.48,
            "end": 9769.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023875226577123005,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885511994361877
        },
        {
            "id": 4305,
            "seek": 976148,
            "start": 9769.48,
            "end": 9771.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023875226577123005,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885511994361877
        },
        {
            "id": 4306,
            "seek": 976148,
            "start": 9771.48,
            "end": 9773.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023875226577123005,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885511994361877
        },
        {
            "id": 4307,
            "seek": 976148,
            "start": 9773.48,
            "end": 9775.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023875226577123005,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885511994361877
        },
        {
            "id": 4308,
            "seek": 976148,
            "start": 9775.48,
            "end": 9777.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023875226577123005,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885511994361877
        },
        {
            "id": 4309,
            "seek": 976148,
            "start": 9777.48,
            "end": 9779.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023875226577123005,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885511994361877
        },
        {
            "id": 4310,
            "seek": 976148,
            "start": 9779.48,
            "end": 9781.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023875226577123005,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885511994361877
        },
        {
            "id": 4311,
            "seek": 976148,
            "start": 9781.48,
            "end": 9783.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023875226577123005,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885511994361877
        },
        {
            "id": 4312,
            "seek": 976148,
            "start": 9783.48,
            "end": 9785.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023875226577123005,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885511994361877
        },
        {
            "id": 4313,
            "seek": 976148,
            "start": 9785.48,
            "end": 9787.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023875226577123005,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885511994361877
        },
        {
            "id": 4314,
            "seek": 976148,
            "start": 9787.48,
            "end": 9789.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.023875226577123005,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9885511994361877
        },
        {
            "id": 4315,
            "seek": 978948,
            "start": 9789.48,
            "end": 9791.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024421335922347173,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988824188709259
        },
        {
            "id": 4316,
            "seek": 978948,
            "start": 9791.48,
            "end": 9793.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024421335922347173,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988824188709259
        },
        {
            "id": 4317,
            "seek": 978948,
            "start": 9793.48,
            "end": 9795.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024421335922347173,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988824188709259
        },
        {
            "id": 4318,
            "seek": 978948,
            "start": 9795.48,
            "end": 9797.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024421335922347173,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988824188709259
        },
        {
            "id": 4319,
            "seek": 978948,
            "start": 9797.48,
            "end": 9799.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024421335922347173,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988824188709259
        },
        {
            "id": 4320,
            "seek": 978948,
            "start": 9799.48,
            "end": 9801.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024421335922347173,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988824188709259
        },
        {
            "id": 4321,
            "seek": 978948,
            "start": 9801.48,
            "end": 9803.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024421335922347173,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988824188709259
        },
        {
            "id": 4322,
            "seek": 978948,
            "start": 9803.48,
            "end": 9805.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024421335922347173,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988824188709259
        },
        {
            "id": 4323,
            "seek": 978948,
            "start": 9805.48,
            "end": 9807.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024421335922347173,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988824188709259
        },
        {
            "id": 4324,
            "seek": 978948,
            "start": 9807.48,
            "end": 9809.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024421335922347173,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988824188709259
        },
        {
            "id": 4325,
            "seek": 978948,
            "start": 9809.48,
            "end": 9811.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024421335922347173,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988824188709259
        },
        {
            "id": 4326,
            "seek": 978948,
            "start": 9811.48,
            "end": 9813.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024421335922347173,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988824188709259
        },
        {
            "id": 4327,
            "seek": 978948,
            "start": 9813.48,
            "end": 9815.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024421335922347173,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988824188709259
        },
        {
            "id": 4328,
            "seek": 978948,
            "start": 9815.48,
            "end": 9817.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.024421335922347173,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.988824188709259
        },
        {
            "id": 4329,
            "seek": 981748,
            "start": 9817.48,
            "end": 9819.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02340994444158342,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876899719238281
        },
        {
            "id": 4330,
            "seek": 981748,
            "start": 9819.48,
            "end": 9821.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02340994444158342,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876899719238281
        },
        {
            "id": 4331,
            "seek": 981748,
            "start": 9821.48,
            "end": 9823.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02340994444158342,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876899719238281
        },
        {
            "id": 4332,
            "seek": 981748,
            "start": 9823.48,
            "end": 9825.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02340994444158342,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876899719238281
        },
        {
            "id": 4333,
            "seek": 981748,
            "start": 9825.48,
            "end": 9827.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02340994444158342,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876899719238281
        },
        {
            "id": 4334,
            "seek": 981748,
            "start": 9827.48,
            "end": 9829.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02340994444158342,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876899719238281
        },
        {
            "id": 4335,
            "seek": 981748,
            "start": 9829.48,
            "end": 9831.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02340994444158342,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876899719238281
        },
        {
            "id": 4336,
            "seek": 981748,
            "start": 9831.48,
            "end": 9833.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02340994444158342,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876899719238281
        },
        {
            "id": 4337,
            "seek": 981748,
            "start": 9833.48,
            "end": 9835.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02340994444158342,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876899719238281
        },
        {
            "id": 4338,
            "seek": 981748,
            "start": 9835.48,
            "end": 9837.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02340994444158342,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876899719238281
        },
        {
            "id": 4339,
            "seek": 981748,
            "start": 9837.48,
            "end": 9839.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02340994444158342,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876899719238281
        },
        {
            "id": 4340,
            "seek": 981748,
            "start": 9839.48,
            "end": 9841.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02340994444158342,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876899719238281
        },
        {
            "id": 4341,
            "seek": 981748,
            "start": 9841.48,
            "end": 9843.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02340994444158342,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876899719238281
        },
        {
            "id": 4342,
            "seek": 981748,
            "start": 9843.48,
            "end": 9845.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02340994444158342,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9876899719238281
        },
        {
            "id": 4343,
            "seek": 984548,
            "start": 9845.48,
            "end": 9847.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02381844653023614,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9893128275871277
        },
        {
            "id": 4344,
            "seek": 984548,
            "start": 9847.48,
            "end": 9849.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02381844653023614,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9893128275871277
        },
        {
            "id": 4345,
            "seek": 984548,
            "start": 9849.48,
            "end": 9851.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02381844653023614,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9893128275871277
        },
        {
            "id": 4346,
            "seek": 984548,
            "start": 9851.48,
            "end": 9853.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02381844653023614,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9893128275871277
        },
        {
            "id": 4347,
            "seek": 984548,
            "start": 9853.48,
            "end": 9855.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02381844653023614,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9893128275871277
        },
        {
            "id": 4348,
            "seek": 984548,
            "start": 9855.48,
            "end": 9857.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02381844653023614,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9893128275871277
        },
        {
            "id": 4349,
            "seek": 984548,
            "start": 9857.48,
            "end": 9859.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02381844653023614,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9893128275871277
        },
        {
            "id": 4350,
            "seek": 984548,
            "start": 9859.48,
            "end": 9861.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02381844653023614,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9893128275871277
        },
        {
            "id": 4351,
            "seek": 984548,
            "start": 9861.48,
            "end": 9863.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02381844653023614,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9893128275871277
        },
        {
            "id": 4352,
            "seek": 984548,
            "start": 9863.48,
            "end": 9865.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02381844653023614,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9893128275871277
        },
        {
            "id": 4353,
            "seek": 984548,
            "start": 9865.48,
            "end": 9867.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02381844653023614,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9893128275871277
        },
        {
            "id": 4354,
            "seek": 984548,
            "start": 9867.48,
            "end": 9869.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02381844653023614,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9893128275871277
        },
        {
            "id": 4355,
            "seek": 984548,
            "start": 9869.48,
            "end": 9871.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02381844653023614,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9893128275871277
        },
        {
            "id": 4356,
            "seek": 984548,
            "start": 9871.48,
            "end": 9873.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.02381844653023614,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9893128275871277
        },
        {
            "id": 4357,
            "seek": 987348,
            "start": 9873.48,
            "end": 9875.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50364,
                8316,
                3271,
                3639,
                50464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.028625769747628108,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881195425987244
        },
        {
            "id": 4358,
            "seek": 987348,
            "start": 9875.48,
            "end": 9877.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50464,
                8316,
                3271,
                3639,
                50564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.028625769747628108,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881195425987244
        },
        {
            "id": 4359,
            "seek": 987348,
            "start": 9877.48,
            "end": 9879.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50564,
                8316,
                3271,
                3639,
                50664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.028625769747628108,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881195425987244
        },
        {
            "id": 4360,
            "seek": 987348,
            "start": 9879.48,
            "end": 9881.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50664,
                8316,
                3271,
                3639,
                50764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.028625769747628108,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881195425987244
        },
        {
            "id": 4361,
            "seek": 987348,
            "start": 9881.48,
            "end": 9883.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50764,
                8316,
                3271,
                3639,
                50864
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.028625769747628108,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881195425987244
        },
        {
            "id": 4362,
            "seek": 987348,
            "start": 9883.48,
            "end": 9885.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50864,
                8316,
                3271,
                3639,
                50964
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.028625769747628108,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881195425987244
        },
        {
            "id": 4363,
            "seek": 987348,
            "start": 9885.48,
            "end": 9887.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                50964,
                8316,
                3271,
                3639,
                51064
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.028625769747628108,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881195425987244
        },
        {
            "id": 4364,
            "seek": 987348,
            "start": 9887.48,
            "end": 9889.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51064,
                8316,
                3271,
                3639,
                51164
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.028625769747628108,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881195425987244
        },
        {
            "id": 4365,
            "seek": 987348,
            "start": 9889.48,
            "end": 9891.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51164,
                8316,
                3271,
                3639,
                51264
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.028625769747628108,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881195425987244
        },
        {
            "id": 4366,
            "seek": 987348,
            "start": 9891.48,
            "end": 9893.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51264,
                8316,
                3271,
                3639,
                51364
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.028625769747628108,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881195425987244
        },
        {
            "id": 4367,
            "seek": 987348,
            "start": 9893.48,
            "end": 9895.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51364,
                8316,
                3271,
                3639,
                51464
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.028625769747628108,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881195425987244
        },
        {
            "id": 4368,
            "seek": 987348,
            "start": 9895.48,
            "end": 9897.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51464,
                8316,
                3271,
                3639,
                51564
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.028625769747628108,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881195425987244
        },
        {
            "id": 4369,
            "seek": 987348,
            "start": 9897.48,
            "end": 9899.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51564,
                8316,
                3271,
                3639,
                51664
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.028625769747628108,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881195425987244
        },
        {
            "id": 4370,
            "seek": 987348,
            "start": 9899.48,
            "end": 9901.48,
            "text": " Ik ben het",
            "tokens": [
                51664,
                8316,
                3271,
                3639,
                51764
            ],
            "temperature": 0.0,
            "avg_logprob": -0.028625769747628108,
            "compression_ratio": 6.954545454545454,
            "no_speech_prob": 0.9881195425987244
        }
    ],
    "language": "nl"
}